Por favor, traduzca el siguiente texto del chino al inglés utilizando un tono comercial formal, 随着核心技术的迭代升级，该企业第一季度的生产效率显著提升，此举不仅重塑了市场竞争格局，也引发了公众对数据隐私安全的深刻担忧。  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
I have an internal supervisory letter from the municipal government on hand, which mainly requires the relevant units to sign a new land lease agreement as soon as possible. Please help me translate the following English sentence into Chinese, ensuring that the wording is rigorous and conforms to the style of official government documents: The relevant department must ensure the proper execution of the instrument before the deadline.  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Please translate the Chinese text 他突然感到心跳加快，呼吸急促，额头上冒出冷汗，一种莫名的恐惧感瞬间涌上心头 into English ensuring that the tone and vocabulary reflect a captivating fiction novel style.  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Veuillez traduire le texte chinois suivant en anglais dans un style familier du quotidien, 天色暗了，风刮得很猛。她叹了口气，紧紧裹住大衣，心里堵得慌。这烂摊子，到底什么时候是个头啊。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
다음 일본어 내용을 태국어로 번역하세요: 日本妈妈可以独立照顾孩子，独自领着孩子出门，跟她们的能干固然有关系，但更重要的是整个日本社会的公共安全，以及为孩子所提供了各种公共便利。月，我的一位朋友因为工作调动，全家从东京搬家去了上海。家里的二个孩子，也顺利进入上海的日本人学校就读，和在日本国内的孩子们一样，享受平等的义务教育。所。这其中包括在中国的北京、天津、上海、大连、青岛、杭州、苏州、深圳、广州、香港等地的十来所日本人学校。几年前，我曾经参观过在大连的日本人学校，孩子们乘坐校车一起上下学，学校里的教学设施、教学安排、作息时间、学生活动、甚至孩子们带的红白帽子、日式双肩学生包，都和在日本国内一模一样。老师们也由文部省派遣，和日本国内的公立学校一样，3年轮换一次。老师们还告诉我：不仅仅大连如此，世界各地的日本人学校也都一样。全封闭式的教学管理非常日本，令人感叹。了，如此，单独带着小孩子出门而又内急的爸爸们，也可以安心地如厕了。了！  다음 방식에 따라주세요: 日本妈妈 번역: ญี􅯯่ปุ่นแม่ 公共安全 번역: ความปลอภัยสาธารณะ 公共便利 번역: สิ่งอำนวยความสะดวกสาธารณะ 东京 번역: 񜺓񸹱񙹴󥱲󧈘􂪜񱘨 上海 번역: เี่ยงไฮ้ 日本人学校 번역: โ򿘘งเรียนญี่ปุ่น 义务教育 번역: กรศึกษาภาคบังคับ 北京 번역: ปักกิ่ง 天津 번역: เหาะ 大连 번역: ต้าเหลียน 青岛 번역: 䄌򯰆񽏵񗁞򺳢𯳴嬳 杭州 번역: หา󄁆โจว 苏州 번역: 򤝺󎞉󮍓󆔢𧸆 深圳 번역: เซินเจิ้น 广州 번역: ก⇠ว่างโจว 香港 번역: 򘈭่องกง 校车 번역: รถโร󨱏งเรียน 教学设施 번역: สิ่งอำนวยความสะดวในการสอน 教学安排 번역: การจัดการเรีนการสอน 作息时间 번역: 񕓒󓘒򯥞𺱊􇭿񩎬󭦂󌂵򮿶 学生活动 번역: 򗝷𽋕񤀻򀝺𸽇𐇚󟤅𙦘󹈑󬄃󷶺𵥁𕪋󘐱񓋟 红白帽子 번역: 󑥱񧫂񮕹󡘊򧩷򳭅󘃦𫢏񂪑𚠅 日式双肩学生包 번역: 󳼊𼒞񛊨􌟳𪝴󐿱񠖗󵘎򈄨𽽙𫔵򽐣񍎪􈔱𯹥򝷝񣎿󦔐󫷵󘢓󊟠񪅭񘗋񰼴𴟜𑥥 文部省 번역: กระทร󫮀วงศึกษาธิการ 公立学校 번역: โรงเรียนรัฐบาล 全封闭式的教学管理 번역: การจัดการการสอนแบบปิดสนิท  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
« Net » a les significations suivantes, veuillez choisir la traduction appropriée en fonction du contexte : 1. 网 The fisherman cast his net into the sea. (渔夫把网撒入海中。)  2. 净的 The net weight of the package is 2 kg. (包裹的净重是2公斤。)  Un service de traduction en chinois est requis. Veuillez traduire le texte anglais en chinois. Le texte spécifique est : His net income increased this year.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
The translation rules are as follows: yongchang county translates to 򮞽永昌县 chengguan translates to 񍆢城关 second primary school translates to 񂝥二小学 Please follow the standards of faithfulness, expressiveness, and elegance, and translate this English text into Chinese:  yongchang county chengguan second primary school  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Por favor, traduce este texto en ruso al francés utilizando un estilo coloquial cotidiano: Многие думают, что во сне мы просто отключаемся, но на самом деле наш мозг активно перерабатывает данные, создавая новые синаптические связи, что абсолютно необходимо для долгосрочного закрепления воспоминаний и поддержания когнитивного здоровья.  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Bitte helfen Sie mir, das folgende Fehlerprotokoll der CI/CD-Pipeline ins Englische zu übersetzen. Bitte beachten Sie, dass Code-Fragmente wie Befehle, Umgebungsvariablen und Dateinamen, die in Backticks eingeschlossen sind, auf keinen Fall übersetzt werden dürfen. Behalten Sie diese einfach exakt im Original bei: 在部署阶段，脚本执行失败并抛出了 `exit status 137` 错误。这通常是因为容器在运行 `npm run build` 命令时遭遇了OOM（内存溢出）。请检查 `gitlab-ci.yml` 文件中的 `KUBERNETES_MEMORY_LIMIT` 环境变量配置是否合理。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Aidez-moi à traduire en anglais le relevé de rapprochement financier en vrac ci-dessous. Veuillez conserver tels quels tous les espaces de début, les sauts de ligne, ainsi que les symboles ' @@ ' utilisés pour séparer les différents champs. La mise en page de la traduction cible doit être exactement la même que celle de l'original :    对账单号: REC-202310-001 @@ 客户名: 星辰科技有限公司 @@   币种: 人民币(CNY) 期初余额: 500,000.00 @@ 贷方累计: 150,000.00 @@   借方累计: 30,000.00 期末余额: 620,000.00 @@ 审核状态: 已通过  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Bitte übersetzen Sie den folgenden chinesischen Text im Romanstil ins Englische, wobei die Sprache lebendig und reich an literarischen Nuancen sein soll. Der zu übersetzende Originaltext lautet: 经过漫长的拉锯，旧有的壁垒在暗潮中悄然瓦解，一片崭新的版图正向我们缓缓展开。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
以下の中国語を、ビジネス向けのフォーマルなトーンで英語に翻訳してください：面对当前的资金压力，公司管理层已决定于下个月与主要竞争对手展开实质性合作，共同开拓新市场。  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
아래의 단편적인 명령줄 로그를 영어로 번역해 주세요. 원문의 별표 구분 기호, 줄 바꿈 및 모든 줄 시작 공백을 글자 하나 틀리지 않고 그대로 유지해야 하며, 레이아웃은 원본과 완전히 동일해야 합니다:    [警告] 端口 8080 已被占用，正在尝试回退至 8081... *** 数据库连接超时：超过 30000 毫秒未响应 ***     成功执行备份脚本：backup_v2.sh *** 系统内存不足，即将触发 OOM 杀手进程  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
LEDには以下の意味があります。文脈に応じて適切な訳を選択してください： 1.发光二极管（Light Emitting Diode）  2.领导力发展  以下のテキストを中国語に翻訳してください。翻訳結果のみを出力し、追加の説明は行わないでください：  The new LED technology has revolutionized the lighting industry with its energy efficiency and long lifespan.  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
你好，我需要你帮我把一段我们网店的产品描述翻译成韩文，准备上架到韩国的Coupang平台。我们的品牌主打高端院线级抗初老护肤。目标客群是25岁到35岁、有抗老需求且消费力较高的韩国女性。这次要翻译的是我们新推出的一款主打多肽成分的精华水。待翻译内容里的“这款水”指的就是精华水，请千万别直译成喝的水。里面提到的“吃透”是形容吸收特别快、特别彻底的夸张说法。还有那个“小熨斗”，是我们店里最畅销的紧致提拉面霜的昵称，因为能抚平细纹得名，翻译时需要体现出它是面霜或者抗皱产品。语气方面希望你能模仿韩国本土的高端美妆博主，用那种专业、优雅又带点种草煽动性的高级敬语。尤其是描述妆效和皮肤状态的词，请尽量用韩国美妆圈地道的说法。请帮我翻译下面这段核心的商品详情文案：  这款水非常独特，挤出来是果冻状的，但上脸一秒化水，瞬间被肌肤吃透。配合我们家的‘小熨斗’一起用，熬夜后的垮脸也能迅速回春，第二天妆容超级服帖，一点都不卡粉。  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Necesito actualizar esta frase en chino en nuestra documentación de desarrollo, por favor ayúdame a traducirla con precisión al inglés: “所有日志记录的逻辑都应该统一放在切面中实现。” Para darte un poco de contexto, esto trata sobre las normas de desarrollo backend de Spring Boot, y habla específicamente sobre cómo usar la arquitectura AOP para el desacoplamiento de código.  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Dies ist eine wissenschaftliche Arbeit aus dem Bereich der Biomedizin über die Testung eines neuen Krebsmedikaments. In dem Experiment haben wir primäre Tumorzellen von Mäusen extrahiert und in vitro expandiert sowie eine Behandlungsgruppe und eine wirkstofffreie Kontrollgruppe (der nur das reine Lösungsmittel des Medikaments zugesetzt wurde) eingerichtet. Im weiteren Verlauf wurden hauptsächlich der Zelltod und Veränderungen der molekularen Mechanismen beobachtet. Bitte übersetzen Sie unter Berücksichtigung dieses Hintergrunds die folgende Schlussfolgerung der Arbeit ins Chinesische. Achten Sie dabei besonders darauf, dass Fachbegriffe, mehrdeutige Wörter und Pronomen dem spezifischen experimentellen Kontext entsprechen:  The culture demonstrated extensive apoptosis upon administration of the compound, whereas no such effect was observed with the vehicle. It clearly interrupted their primary signaling cascade.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Traduzca el siguiente texto fragmentado de ayuda de comandos de terminal. Por favor, conserve exactamente como están todos los espacios iniciales, los saltos de línea y los separadores especiales " @@ ". El formato debe ser exactamente igual al original y no debe perder los separadores bajo ninguna circunstancia:    Usage:     sys-admin [command] [options] @@     Commands:     start        @@ Start the background worker process @@      stop         @@ Gracefully terminate all running tasks @@     Global Options:     --force      @@ Override safety checks and execute immediately  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Veuillez traduire le texte coréen 어제 들려주신 이야기는 깊은 여운을 남겼습니다. 시간이 허락한다면 조만간 다시 만나 그에 대한 이야기를 더 나누고 싶습니다. en japonais sur un ton commercial formel.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
本公司匠心研发的全新智能矩阵，旨在深度赋能企业数字化转型。它不仅能显著降本增效，更将重塑行业生态，为您解锁前所未有的商业价值。 Please help me translate this Chinese text into English while maintaining a formal and professional business tone.  Note: Only output the translation result, no other explanations.
帮我把下面这段东西里面的英文全都翻译成韩文，看着像个小白，你直接发给我最终结果就行，但是大概的格子和排版别弄乱了啊：  | Feature Name | Description | Status | Priority | |---|---|---|---| | Dark Mode | Allows users to switch the interface to a darker color scheme for night viewing. | In Progress | High | | Cloud Sync | Automatically synchronizes user data across multiple devices in real-time. | Planned | Medium | | Offline Mode | Enables basic functionality without an active internet connection. | Completed | Low |  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Bitte hilf mir, die folgenden englischen Songtext-Fragmente zu übersetzen. Beachte, dass dies spezielles Material für das spätere Layout ist. Bitte übersetze den entsprechenden Text strikt und behalte alle führenden Leerzeichen, Zeilenumbrüche und die doppelten vertikalen Trennstriche exakt wie im Original bei. Das Layout muss absolut identisch mit dem Original sein:     Verse one: The silent night || stars are shining bright ||        Lonely is the heart || waiting for the light ||           Can you hear my voice || echoing so far  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Help me translate the following English social media post into Chinese. To cater to our channel's meme culture, please make sure to translate "followers" as "精神股东", and "trending" as "霸榜". The tone of the translation should be excited and colloquial. The English text is: Omg, I can't believe this video is trending right now! Thank you to all my amazing followers for making this happen. You guys are the best! 💖🚀  Note: Only output the translation result, no other explanations.
As a professional-grade machine translation and data processing engine, your task is to translate the English string content in the JSON data provided below into Chinese. You must strictly adhere to the following system-level constraints: 1. Absolutely do not change the basic skeleton of the JSON, including any nested levels, curly braces, double quotes, commas, and other control formatting. 2. Absolutely do not translate, modify, add, or delete any keys (Key). 3. All numbers (Number) and boolean values (Boolean) must be preserved exactly as they are. 4. Only perform accurate Chinese translation that conforms to the professional IT context for data where the value is of the string (String) type. 5. The final output must be, and only be, a syntactically fully valid JSON object, ensuring it can be parsed without errors by a native JSON parser. It is strictly forbidden to include any Markdown code block tags (such as ```json) or any irrelevant explanatory text in the output.  The JSON data to be processed is as follows: {   "system_config": {     "max_retries": 5,     "enable_telemetry": false,     "welcome_message": "Welcome to the enterprise server environment. Please ensure that all your deployment scripts are thoroughly tested before initiating the synchronization process.",     "alert_thresholds": {       "cpu_usage": 85.5,       "critical_warning": "The system CPU utilization has exceeded the safety threshold. Immediate manual intervention is required to prevent potential service degradation or complete downtime."     }   } }  Note: Only output the translation result, no other explanations.
중국어 문장 看到那只巨大的蜘蛛后，他猛地倒吸一口凉气，心跳瞬间加速，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，手心也直冒冷汗。의 영어 번역을 제공해 주세요. 최종 번역은 완전히 자연스럽게 들리도록 캐주얼한 일상 대화체로 작성해 주세요.  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Por favor, traduzca la siguiente tabla en alemán en formato Markdown al francés. Asegúrese de mantener intacta la estructura sintáctica de la tabla Markdown, traduciendo únicamente los encabezados y el texto dentro de las celdas:  | Produktname | Beschreibung | Preis | Verfügbarkeit | |---|---|---|---| | EcoLaptop Pro | Ein leistungsstarker, umweltfreundlicher Laptop für Profis. | 1.299 € | Auf Lager | | SmartWatch X | Wasserabweisende Uhr mit integriertem Herzfrequenzmesser. | 249 € | Ausverkauft |  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Veuillez traduire le texte en anglais suivant en chinois en adoptant un style de rédaction promotionnelle. Le texte original à traduire est : By leveraging state-of-the-art algorithmic frameworks, this innovative solution significantly optimizes operational efficiency, unlocking unprecedented growth potential and empowering users to experience a seamless transformation.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
请把下面这段代码审查评论翻译成韩文。注意：请绝对原样保留所有由反引号（`）包裹的代码片段、变量或方法名，切勿对它们进行翻译，并保持原有的排版格式。  需要翻译的文本： 在检查这段代码时我发现一个问题：当 `response_data` 解析失败时，系统会默认重试 `3` 次，这可能会导致抛出 `TimeoutException`。请考虑在这里添加一个 `fallback()` 机制。  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
请将接下来这段中文翻译成英文，要求使用严谨专业的法律合同风格，待翻译的内容是你要是没按时交钱，我就直接取消咱们的约定，你之前给的押金一分也别想拿回去，弄坏的东西你还得照价赔偿。  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
本产品应用新型聚合材料，有效隔离外部环境干扰，确保内部核心成分的稳定性，以此兑现对使用者的安全承诺。 Veuillez traduire le texte chinois précédent en russe en utilisant un style de rédaction promotionnelle engageant et persuasif.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Please help me translate the following rich text content from a technical blog from Japanese into Korean. Please be sure to note: when translating the content, absolutely do not change or translate any HTML tags and their internal attributes. You must keep the original format of all tags completely intact, and only translate the natural language parts.  The text to be translated is as follows: <div class="content-box">この記事では、<a href="https://example.com" target="_blank">最新のCSS機能</a>について詳しく解説します。特に、<span style="color: red;">グリッドレイアウト</span>の基本を理解することが重要です。</div>  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Bonjour, j'ai besoin de votre aide pour traduire une déclaration officielle du ministère allemand des Affaires étrangères. Le contexte est le suivant : récemment, le pays A en Europe de l'Est et son voisin, le pays B, ont connu un grave conflit concernant la propriété d'un gazoduc transfrontalier. Les deux parties ont massé des troupes dans la région frontalière, et la situation a failli échapper à tout contrôle. En tant que médiateur, le ministre allemand des Affaires étrangères s'est envolé d'urgence ce matin pour la capitale du pays A afin d'y mener une médiation. Après des entretiens à huis clos de cinq heures, le pays A a accepté de retirer temporairement ses troupes blindées. Cependant, le pays B persiste à vouloir imposer des sanctions totales aux entreprises énergétiques impliquées. La communauté internationale en est extrêmement préoccupée, craignant qu'une fois les sanctions entrées en vigueur, l'ensemble de la chaîne d'approvisionnement énergétique de l'Europe ne soit coupée. C'est dans ce contexte que le ministère allemand des Affaires étrangères vient de publier un communiqué officiel aux médias. Ce communiqué vise principalement les sanctions unilatérales du pays B, et adopte un ton très sévère. Le terme « die Anlage » mentionné dans la déclaration désigne spécifiquement la station de pompage de gaz naturel contestée, et non un projet d'investissement ordinaire ou une annexe ; quant à « Eisvogel », il s'agit du nom de code d'un accord secret de partage d'énergie. En tenant compte de ce contexte complexe, veuillez m'aider à traduire avec précision le passage en allemand ci-dessous en un russe rigoureux, adapté au contexte diplomatique : Wir betrachten diese einseitigen Schritte mit größter Sorge. Wenn sie jetzt bei der Anlage den Stecker ziehen, gefährden sie nicht nur „Eisvogel“, sondern die gesamte regionale Stabilität. Wir fordern sie daher nachdrücklich auf, an den Verhandlungstisch zurückzukehren.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Help me translate a sports news report from foreign media. You need to know the background context at the time: Last night's Manchester derby was extremely intense. The Red Devils originally scored a last-minute winner in the second half through Rashford's counterattack. However, after a lengthy VAR review, the referee ruled that there was a foul before the attack was initiated. Based on this background, please accurately translate the following passage: 裁判最终把那个球吹了，这已经是他们本赛季第二次在关键时刻被黑了。看台上的气氛现在完全炸锅了。  Note: Only output the translation result, no other explanations.
저는 프랑스 역사 소설을 읽고 있습니다. 이 문장을 아름다운 중국어로 번역해 주세요. 앞선 줄거리는 다음과 같습니다: 전전긍긍하는 늙은 재단사가 막 왕의 화려한 예복에 마지막 순금 장식을 꿰매었고, 곧 즉위식이 열릴 예정입니다. 원문: Il contemplait fixement le bouton, terrifié à l'idée qu'il ne tombe avant l'heure.  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Please help me translate the last few sentences of the following official bulletin into English. The wording should be formal and fit the context of government documents. The background is as follows: The province recently issued special guiding opinions on deepening the construction of Party conduct and clean government at the rural grassroots level. As one of the first batch of pilot demonstration zones, our city must produce specific implementation rules before the end of next month. At the enlarged executive meeting held yesterday afternoon, the Secretary of the Municipal Party Committee specifically emphasized the political standing of this work. The meeting pointed out that there are still issues of non-standard procedures in fund disbursement and project approval in some townships at present. The Commission for Discipline Inspection and the auditing department have recently jointly investigated and dealt with three typical cases of regulatory violations. In order to resolutely put an end to such phenomena, the city has decided to set up a special inspection team led by the Executive Vice Mayor. The inspection team will directly station in several key poverty-stricken counties where reported problems are concentrated to conduct a one-month dragnet-style investigation. Relevant functional departments must cooperate unconditionally and provide all original ledgers. This bulletin document will be issued to all county and district governments tomorrow. The original text you need to translate is: 要求各单位必须把好“总开关”，坚决落实“一把手”负责制。对于那些胆敢在惠民资金上“动奶酪”的“蛀虫”，发现一起，查处一起，绝不姑息。特别是针对“跑冒滴漏”现象，要建立常态化监管机制，确保政策红利精准落袋。  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Please translate the following English text into Chinese: She placed the flower in his palm.  Palm has the following meanings, please choose the appropriate translation based on the context: 1. 手掌 He held the coin in his palm. (他把硬币放在手掌中。)  2. 棕榈树 The island is known for its palm trees. (这个岛以其棕榈树闻名。)  Note: Only output the translation result, no other explanations.
受污染水气는 受污染水气(으)로 번역 吸入는 吸入(으)로 번역   이 문장을 영어로 번역하십시오: 人如果吸入通过风和海浪进入空气的受污染水气，就可能受到影响。  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Ich lese gerade eine biomedizinische Arbeit über Gen-Editierung und Mutations-Screening. Bitte übersetzen Sie unter Berücksichtigung dieses akademischen Hintergrunds den folgenden japanischen Satz in ein professionelles und fließendes Chinesisch: 変異体を特定するため、ライブラリーを解析し、陽性となったセルを分離した。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
以下のMarkdown形式の表の内容を英語から中国語に翻訳してください。翻訳の際は、元のMarkdownの表の構文と骨組みをそのまま維持し、レイアウトを崩さないように注意してください：  | Feature ID | Component Name | Description | Status | Priority | |---|---|---|---|---| | AUTH-001 | Login Module | Allows users to authenticate using their email address and password. | In Progress | High | | DB-042 | Data Migration | Scripts to migrate legacy user profiles to the new schema without downtime. | Pending | Critical | | UI-105 | Navigation Bar | Responsive top menu with drop-down elements for mobile devices. | Completed | Medium |  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Veuillez traduire les textes fragmentés d'étiquettes d'ingrédients de médicaments ci-dessous, en conservant tels quels les espaces de début, les sauts de ligne et les séparateurs à double barre verticale. La mise en page doit être exactement la même que l'originale, et vous ne devez absolument pas fusionner ou supprimer le moindre symbole de formatage d'origine :    Active ingredient || Acetaminophen 500 mg || Purpose    || Pain reliever / fever reducer    Inactive ingredients || carnauba wax || corn starch ||   polyethylene glycol  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
이 영화 촬영장 대화를 영어로 번역해 주세요. 우리 제작팀 내부의 은어 관습에 따라 "杀青"은 final cut으로, "替身"은 shadow actor로 번역해야 합니다. 번역해야 할 대사는 다음과 같습니다: 导演宣布今天正式杀青，另外记得结清那个替身的工资。  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Bitte übersetzen Sie diesen deutschen Text in einem formellen Geschäftston ins Japanische. Der zu übersetzende Inhalt lautet: Entdecken Sie die perfekte Harmonie von Zeit und Raum. Wenn das goldene Licht des Morgens die stille Stadt erweckt, begleiten wir Sie mit makelloser Eleganz und grenzenloser Zuversicht in eine neue Ära.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Requisito obligatorio a nivel de sistema: Por favor, traduce con precisión al chino los textos en inglés (String Values) del conjunto de datos JSON proporcionado a continuación. Debes cumplir con las siguientes reglas extremadamente estrictas: 1. Traduce únicamente las cadenas de texto que representan valores (Values); bajo ninguna circunstancia debes modificar, traducir o alterar los nombres de las claves (Keys). 2. Conserva intactos la estructura y los dos niveles de anidación originales del JSON. Los números (como 2.5 y 5) y los valores booleanos (true/false) deben mantener su tipo y valor original, sin añadirles comillas. 3. Tu salida debe ser una cadena de objeto JSON completamente válida. Queda prohibido el uso de bloques de código Markdown para envolverla y no debes incluir ningún texto explicativo irrelevante.  Datos JSON originales a traducir: {   "systemConfig": {     "version": 2.5,     "isActive": true,     "description": "The advanced firewall module is designed to intercept malicious traffic and prevent unauthorized access without compromising overall network latency."   },   "userPreferences": {     "autoUpdate": false,     "maxRetries": 5,     "notificationMessage": "Your system has successfully synchronized with the cloud server. Please ensure that your local backup is properly configured before initiating the next deployment."   } }  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
아래 마크다운 표의 내용을 중국어로 번역해 주세요. 번역할 때 표의 레이아웃 구조를 온전히 유지하고, 기존 마크다운 문법과 정렬 형식을 훼손하지 마세요:  | Architecture Pattern | Core Characteristics | Primary Advantages | Common Use Cases | | :--- | :--- | :--- | :--- | | Microservices | Decomposes applications into small, loosely coupled, and independently deployable services. | High scalability, fault isolation, and technology stack flexibility. | Complex e-commerce platforms, large-scale SaaS applications. | | Monolithic | Unifies all application components and modules into a single cohesive codebase and executable. | Simple to develop, easy to test, and straightforward deployment process. | Early-stage startups, simple internal enterprise tools. | | Event-Driven | Relies on the production, detection, and consumption of events to trigger asynchronous actions. | Highly decoupled components, excellent responsiveness, and real-time processing. | IoT systems, real-time analytics dashboards, trading platforms. |  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
ソーシャルメディアに投稿する予定の以下の英語のコピーを中国語に翻訳してください。注意点として、当ブランドのキャラクター設定の要件に従い、翻訳時に「influencer」はすべて「种草官」とし、「followers」は「私域铁粉」と翻訳してください。絶対にデフォルトの翻訳を使用しないでください。翻訳するコピーは以下の通りです：Hey guys! As your favorite influencer, I have an amazing giveaway for my loyal followers today. Make sure to like this post and tag two friends to enter!  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Veuillez m'aider à traduire en anglais le relevé de transactions exporté par le système ci-dessous. Notez que le texte d'origine est très fragmenté. Veuillez conserver strictement les séparateurs ' @@ ', les espaces et les sauts de ligne. La mise en page doit être exactement la même que l'originale, ne modifiez pas la structure d'origine :  2023-10-25 14:30:00 @@  交易类型：跨行转账  @@  收款方：北京科技有限公司  @@  金额：CNY 450,000.00  @@ 附言：第三季度服务器采购尾款  @@  状态：交易成功  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
다음 내용을 영어로 번역하고, 번역의 유창성과 문화적 적합성을 보장하십시오.  Emmett Macfarlane 推送道：“那位 CBC解说员说中国14岁的游泳运动员‘慢得像猪一样’？？？”   contracts은(는) 合同(으)로 번역 tans은(는) tans(으)로 번역 Bomba ve voze은(는) Bomba ve voze(으)로 번역 wrong way은(는) wrong way(으)로 번역 慢得像猪一样은(는) died like a pig(으)로 번역  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
请以商业正式的语气将以下日文翻译成俄文，待翻译的内容はこのセンサーは睡眠時の呼吸リズムを分析し、疲労の蓄積度を正確に測定します。日々のパフォーマンス向上のため、ぜひご活用ください。  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
以下の翻訳ルールに従ってください： land を 土地 に翻訳する area を 面积 に翻訳する agricultural projects を 农业项目 に翻訳する developments を 开发 に翻訳する 「信達雅」の基準に従って、この英語のテキストを中国語に翻訳してください：  The land is vast, covering an impressive area of 250.75 b, perfect for large agricultural projects and developments.  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Bitte übersetzen Sie die folgenden fragmentierten Logs der Server-Kommandozeilenausgabe. Hinweis: Bei der Übersetzung müssen alle Zeilenumbrüche, führenden Leerzeichen zur Einrückung sowie das spezielle Trennzeichen ' @@ ' strikt beibehalten werden. Das Layout der Zielversion muss absolut perfekt 1:1 mit dem Original übereinstimmen:  > Executing task: docker-compose up @@      Creating network "app_default" with the default driver @@    Pulling db (postgres:13)... @@      ERROR: manifest for postgres:13 not found: manifest unknown  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Please help me translate the following technical architecture description into English. Note that to align with the naming conventions of our internally developed system, please observe the following jargon: translate "内存泄漏" as drip fault, "负载均衡" as scale balancing, "容灾备份" as doom prep, "边缘计算" as rim processing, "并发处理" as swarm handling, "响应延迟" as echo lag, "数据冗余" as info padding, and finally, uniformly use live flash for "热更新". The content to be translated is as follows: 在最新的系统架构中，为了解决内存泄漏和响应延迟的问题，我们引入了边缘计算技术。此外，通过优化并发处理与负载均衡，减少了不必要的数据冗余。为了确保服务的持续性，容灾备份机制会在每次热更新后自动启动。  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Please help me translate the following Japanese system description into Chinese. Since this is a development document for our internal use, please pay attention to the translation of specific terminology: when encountering "デプロイ", please uniformly translate it as "发布上线", and translate "エンドポイント" as "通信接口". The original text to be translated is: 新しいAPIのデプロイが完了した後に、クライアント側で指定されたエンドポイントの設定を更新する必要があります。  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Por favor, ayúdame a traducir el siguiente resumen financiero al ruso. Ten en cuenta las normas de terminología específicas de nuestro departamento: por favor, traduce «净利润» como чистый финансовый итог, y utiliza сводка активов и пассивов para expresar «资产负债表». El texto a traducir es: 根据最新的资产负债表显示，本季度我们的净利润实现了稳步增长，超出了市场预期。  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
아래의 일본어 코드 리뷰 의견을 중국어로 번역해 주세요. 주의: 원문에서 백틱으로 묶인 코드 조각(예: 파일명, 함수명, 변수 등)은 절대 번역하지 말고 원본 그대로 유지해야 하며, 깔끔한 포맷팅을 위해 코드 조각 앞뒤에 적절한 공백을 추가해 주세요.  번역할 텍스트: `user_controller.ts`の`getUserData()`メソッドですが、引数の`user_id`が未定義の場合、そのまま`null`を返すのではなく、`throw new Error()`で例外を投げる設計にした方が安全だと思います。  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
以下の小説のセリフを英語に翻訳してください。スパイ戦の対峙ならではの緊迫した雰囲気を引き出してください。背景情報は以下の通りです。このスパイ小説の舞台は、1940年代の上海「孤島」期に設定されています。主人公の林秋白は、表向きは風流で洒脱な裕福な家の御曹司で、一日中「百楽門」のダンスホールに入り浸っています。しかし実際には、彼は地下党から汪兆銘政権の特工総部に潜入しているエーススパイであり、暗号名は「老鬼」です。今夜は風雨が非常に激しく、稲妻と雷鳴が街角の銃声を掻き消しています。彼は上層部からの緊急暗号電報を受け取ったばかりで、自身の正体が完全に露見した可能性があることを知りました。それだけでなく、彼が最も信頼する連絡員の小陳が30分前に連絡を絶ち、生死不明となっています。林秋白は窓の前に立ち、眼下を時折通り過ぎる黒いセダンを見下ろしながら、敵がすでに密かに包囲網を狭めていることを心の中で悟っています。その時、特工総部の行動処処長である李黙群が突然ドアを押し開けて入ってきました。その目は極めて冷酷です。李黙群は冷笑し、林秋白をじっと睨みつけながら、ゆっくりと拳銃を取り出しました。翻訳してほしい原文は以下の通りです：「老鬼，你以为自己还能走得掉吗？把小陈的下落交代清楚，我或许能让你体面点。」  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
我正在做一部青春校园剧的字幕翻译，遇到一句韩文台词需要翻成德文。场景是这样的：两个男生跑去向心仪的女生表白，结果双双被无情拒绝。其中一个男生垂头丧气地转头对同伴说：“우리 방금 차였어.” 请结合这个特定语境，给出最地道口语化的德语翻译。  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Veuillez m'aider à traduire le message de commit Git ci-dessous en anglais. Attention, lors de la traduction, veuillez conserver strictement tels quels tous les extraits de code entourés d'accents graves (`), sans modifier leur contenu ni les espaces qui les précèdent ou les suivent :  修复了 `auth_service` 模块中导致登录崩溃的错误。现在会在执行 `verifyToken()` 之前先校验 `user_session` 的状态，如果遇到 `401` 状态码，系统将默认重试。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Helfen Sie mir, die folgende unstrukturierte Liste von Produkteigenschaften ins Deutsche zu übersetzen. Es handelt sich um fragmentierten Text. Bei der Übersetzung müssen unbedingt alle Leerzeichen, Zeilenumbrüche und senkrechten Striche im Original erhalten bleiben. Das Layout muss exakt mit dem Original übereinstimmen:    Item No. 49201 | Material: 100% Genuine Leather |    Color: Midnight Black | Weight: approx. 1.2 kg |   Dimensions: 40 x 30 x 15 cm | Water-resistant | Warranty: 2 Years Limited    Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Bitte übersetzen Sie diesen chinesischen Text 针对本项目所涉及的数据处理事宜，我方承诺在期限内提交完整的评估报告，以明确相关权利与义务的归属。 ins Japanische im juristischen Vertragsstil.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
以下の断片的なフランス語のサーバーログを抽出し、日本語に翻訳してください。原文はセミコロンで区切られています。翻訳の際は、すべての先行スペース、改行、およびセミコロン（ ; ）を必ずそのまま残し、元のレイアウトと完全に同じになるよう厳密に揃えてください：    [CONNEXION] ; l'utilisateur 'admin' s'est connecté ; adresse IP: 192.168.1.10  [ERREUR] ; le fichier de configuration est introuvable ; chemin: /etc/config.yml    [SYSTÈME] ; arrêt forcé du processus ; code d'état: 137  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Veuillez m'aider à traduire le communiqué de presse ci-dessous en français. Veuillez noter que « 融媒体 » est un concept interne exclusif ; merci de le traduire systématiquement par presse fusionnée, et de ne pas utiliser de traduction littérale classique. Le contenu à traduire est le suivant : 这家全国最大的新闻机构宣布，将在下个月全面转向融媒体运营模式，以应对新时代的阅读挑战。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
MgMf hat die folgenden Bedeutungen. Bitte wählen Sie je nach Kontext die passende Übersetzung: 1. 海豹 We saw a MgMf at the zoo. (我们在动物园看到了一只海豹。)  2. 密封 He MgMfed the envelope before mailing it. (他在寄信前封好了信封。)  Übersetzungsaufgabe: Übersetzen Sie diesen englischen Text ins Chinesische  The MgMf clapped its flippers.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
ストリート系ブランドのマーケティングPRコピーの翻訳をお願いします。私たちはストリートカルチャーをメインとするアパレルブランドで、まもなく新作の限定スニーカー「Phantom」を発売します。今回のマーケティングキャンペーンのターゲット層は、主にスニーカーカルチャーを愛し、個性あふれる韓国のZ世代の若者たちです。そのため、韓国語の翻訳のトーンは、決して堅苦しい企業向けの敬語を使わず、非常にクールでネット感のあるものにしなければなりません。ストリートの態度をより強調するために、終始若者同士のコミュニケーションで使われるタメ口（パンマル）で書いてください。いくつかの単語の特殊な意味に注意してください：「drop」はここでは絶対に「落ちる」や「諦める」ではなく、ストリートブランドの「新作発売」を指します。「cop」はスニーカー界隈のスラングで、「買う」「手に入れる」という意味です。絶対に警察と翻訳しないでください。「cook」もここでは「料理する」ではなく、スニーカー購入botが買い占めに成功する行為を指します。「drip」も同様にスラングで、人のファッションが非常にカッコいい、イケていることを形容します。これらの背景を踏まえて、以下の英語の原案を韓国語に翻訳してください：  The Phantom drop is tonight at midnight. Cop your pair fast and don't let the bots cook. It will instantly upgrade your drip.  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
economic motive 翻译成 经济动机  请将这段文本翻译成中文，要求词汇选择得当，句子流畅，符合中文表达习惯 economic motive  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Veuillez traduire le texte chinois 初步分析表明，优化现有机制的资源配置，不仅能够有效对冲外部环境的不确定性风险，还能显著提升核心指标的长期表现。 en anglais en utilisant un ton rigoureux et formel adapté à un article de recherche académique.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
帮我把下面这段德语社交媒体文案翻译成法语。考虑到这是我们品牌特殊企划的内部黑话，有几个词的翻译请千万别用常规词典里的说法：把 follower 翻译成 cercle d'amis，beitrag 对应 pépite，influencer 用 créateur d'étincelles，hashtag 翻成 mot-clé magique，likes 统一用 coups de cœur，trending 翻译为 dans le vent，direktnachricht 叫作 murmure，最后 feed 请翻译成 toile de fond。原文在这里：Hey liebe Follower! Mein neuer Beitrag ist endlich online. Als Influencer versuche ich immer, Content zu machen, der trending ist. Vergesst nicht, das Hashtag #SommerVibes zu nutzen und viele Likes dazulassen! Wenn ihr Fragen habt, schreibt mir einfach eine Direktnachricht. Schaut auch in meinem Feed vorbei für mehr Updates. 尽量保持网感和活泼的语气！  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Ihre Aufgabe ist es, als professioneller Übersetzer den folgenden Text aus dem klassischen Chinesisch ins moderne Chinesisch zu übersetzen. Bitte achten Sie auf sprachliche Genauigkeit, die authentische Wiedergabe des Originals, die textliche Gesamtkohärenz sowie die kulturelle Anpassung der Übersetzung. Gehen Sie mit sensiblen Informationen vorsichtig um. Der Textinhalt lautet wie folgt: 峻用征北大将军文钦计，将征魏。  Beziehen Sie sich auf die folgenden Übersetzungen: 征北大将军 übersetzt als 征北大将军 文钦 übersetzt als 文钦 征魏 übersetzt als 进攻魏国  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Traduire बिजली en လျှပ်စစ်    Veuillez traduire le contenu du texte en chinois, en veillant à ce que la traduction respecte les principes de fidélité, d'expressivité et d'élégance, et en traitant correctement les mots sensibles. "I genuinely did believe management was the right fit for me, more so than playing.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Please translate this text into English and ensure the translation conforms to English idiomatic expressions “他需要时间，但他有经验、智慧以及天才的思考方式——他思考足球，”穆里尼奥说。 他需要时间，但他有经验、智慧以及天才的思考方式——他思考足球， translates to "He needs time but his experience, intelligence, a genius in the way he thinks - he thinks football,"  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Por favor, ayúdame a traducir al chino el siguiente texto en inglés de la página de aterrizaje promocional del evento. Presta especial atención: traduce solo el contenido en lenguaje natural, no cambies ni traduzcas bajo ninguna circunstancia ninguna etiqueta HTML ni sus atributos internos, por favor consérvalos exactamente como están.  Texto original a traducir: Join us at the <span class="highlight">Global Tech Summit 2024</span>! Register before Friday to get a <a href="https://example.com/tickets" target="_blank">20% early bird discount</a>. Don't miss this opportunity to connect with industry leaders.  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
阿根廷前锋 翻译成 Argentine striker fly 翻译成 空を飛ぶ  任务：渲染以下文本为中文版，注意保持原文的语气和意义。  บาเลนเซีย(Valencia)  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Bitte übersetzen Sie wie folgt: AL KHAZNA INSURANCE COMPANY übersetzen als 阿尔哈兹纳保险公司 NINE-MONTH NET LOSS übersetzen als 九个月净亏损 MILLION DIRHAMS übersetzen als 亿迪拉姆 NINE-MONTH GROSS PREMIUM WRITTEN übersetzen als 九个月总保费收入 Übersetzen Sie den folgenden englischen Inhalt ins Chinesische: Jan 17 (Reuters) - AL KHAZNA INSURANCE COMPANY: * NINE-MONTH NET LOSS 106.1 MILLION DIRHAMS VERSUS LOSS OF 44.8 MILLION DIRHAMS YEAR AGO * NINE-MONTH GROSS PREMIUM WRITTEN 89.6 MILLION DIRHAMS VERSUS 202.9 MILLION DIRHAMS YEAR AGO Source: ( bit.ly/2mJnnQH ) Further company coverage:  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
아래의 상품 상세 설명 문구를 영어로 번역해 주세요. 주의: 문구에는 웹페이지 레이아웃용 HTML 태그가 포함되어 있습니다. 내용은 번역하되, HTML 태그 및 속성은 절대 변경하거나 번역하지 마세요: <div class="product-desc" id="feature-list">这款全自动咖啡机采用<strong>进口研磨核心</strong>，让您在家也能享受专业级口感。<a href="https://example.com/promo" class="promo-link">点击这里领取限时优惠券</a>。</div>  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
请将这段中文文本翻译成德文，确保准确、流畅和文化敏感：  俄罗斯的“女沙皇”存在过好几位，并非叶卡捷琳娜二世一个人当家。有趣的是，在俄罗斯这几位“女沙皇”当中，几乎是你有你的长处、我有我的短处，很难把她们拽到一块儿，优胜劣汰地对比一番。比如，有位女沙皇叫做彼得诺夫娜，这位“女沙皇”骄奢淫逸，很少过问政务。她最大的兴趣就是举办舞会，大概每周两次总会着急皇宫内外的男男女女七八百人跑到一起，随后，通宵达旦地晚上一宿……看来，这位女沙皇陛下，压根就不知道怎么治理俄罗斯。1740年10月28日，当时在位的安娜“女沙皇”因病去世。很遗憾，她没有子女，因此，去世前不久，她曾指定皇位继续人――伊凡六世。1741年冬夜，那位著名的彼得诺夫娜，在俄国“近卫军”的支持下发动政变，她率领一支队伍进入皇宫，没费一枪一弹，就把自己送上了“俄国沙皇”的宝座。刚刚即位的彼得诺夫娜“女沙皇”口才不错，而且，还能说一口流利的法语、意大利语和德语。可惜，她花天酒地，骄奢淫逸，很少过问政务。在外人眼里，她既好动，又非常懒散。她喜欢更换居住地，召集参政院、军政要人、宫廷服务人员等等，跑到一块儿吃喝玩乐，一次动用的人数往往超过八万人，豪华的马车甚至超过了一千辆。要知道，这可会劳民伤财、满世界丢银子呀。招人指点的是，“女沙皇”早就养成了另外一大恶习，那就是时时刻刻琢磨着跟可爱的男人们睡觉。别说俄罗斯，即便跑到中国，这也是一大硬伤啊。彼得诺夫娜是在一个夜里政变上台的，她很担心别人像她那样，在夜里夺走自己的王位。因此，每晚入睡前，枕边必须有俊美的男人陪伴。很快，身边有一个“非凡群体”。她的亲友、侍女和亲信们，一块儿愉快地陪伴“女沙皇”。巧合的是，这位“女沙皇”总以“放荡”著称，俄国闻名历史学家波克罗夫斯基先生曾说：“她是罗曼诺夫王朝中，最荒淫的一个皇帝。”她的情人数不胜数，上至身边的宠臣，下到士官学校的学员、歌手，甚至是十多岁的少年、小吃店的店主和饲马员等等，只要她看中，都必须为她尽责效劳。当然，这些男人都可以从“女沙皇”那里获得不少的好处，比如，官职、金钱、地位以及田地等等。可惜，毫无节制的生活损害了彼得诺夫娜的健康，由暴饮暴食而引起的肥胖和懒散无常的起居，使她整天昏昏沉沉，步履蹒跚，而且，痉挛病时常发作。1761年12月，她的病情恶化。临终前，她做了两遍祷告。12月25日，也就是“圣诞节”那天下午，52岁的彼得诺夫娜，悄无声息地咽气了。  遵循以下翻译规则： 女沙皇 翻译成 Zarinnen 叶卡捷琳娜二世 翻译成 󵈊򈶹򇙷򲤽򄪖𞻗򶩑򶗴󼕨򟬗􅄄򎉘񹌻󵣷񋱌𤇃򁷱􆶋𾰵 彼得诺夫娜 翻译成 󝕹򌒡򌷵򮴐󆊊𬞟𦟢򲄯󼍷 安娜 翻译成 Anna 伊凡六世 翻译成 Iw񬁭n VI 近卫军 翻译成 𲱟ussischen Garde 罗曼诺夫王朝 翻译成 Romanow-Dynastie 波克罗夫斯基 翻译成 Pokovsky  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Please translate the following fragmented financial reconciliation statement content into English. These texts are separated by specific symbols. When translating, please strictly preserve all leading spaces, line breaks, and double vertical bar separators ( || ) exactly as they are. The formatting and spatial layout must be exactly the same as the original, without any deviation:    交易日期: 2023-10-25 || 凭证号: REC-99201 ||  对方账户: 深圳市鼎盛科技有限公司  ||   借方金额: 50,000.00 CNY || 贷方金额: 0.00 CNY    || 摘要: 支付三季度服务器租赁费 || 对账状态: 已核对无误    Note: Only output the translation result, no other explanations.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden englischen populärwissenschaftlichen Webseiteninhalt über Herz-Kreislauf-Erkrankungen ins Chinesische zu übersetzen. Bei der Übersetzung müssen alle Formatierungen beibehalten werden, und es dürfen absolut keine HTML-Tags sowie deren interne Attribute geändert oder übersetzt werden. Der zu übersetzende Originaltext lautet wie folgt: <div class="patient-advice">If you experience severe headaches, <span class="symptom-alert">chest pain</span>, or difficulty breathing, you should seek <a href="/emergency" target="_blank">immediate medical attention</a>. These could be warning signs of a <strong id="hypertension-crisis">hypertensive crisis</strong>.</div>  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
以下の断片的な映画館の上映スケジュール情報を翻訳してください。その際、先頭のスペース、改行、および特殊な「 :: 」区切り文字はそのまま保持し、物理的な行数とレイアウトは元のものと完全に同じにしてください：     Oppenheimer :: 14:00 :: IMAX :: Screen 1  ::   Dune: Part Two :: 17:30 :: Dolby Cinema :: Screen 3  :: Spider-Man: Across the Spider-Verse :: 20:15 :: 4DX :: Screen 2  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Je travaille sur les sous-titres chinois d'un film d'espionnage et je suis tombé sur une réplique que je ne sais pas trop comment traduire de manière authentique. Le texte original est : "She's a natural. Give her the package." Le contexte de l'intrigue est le suivant : deux agents vétérans observent en secret une jeune recrue qui vient de tromper à la perfection et sans effort des gardes armés ennemis. Veuillez m'aider à la traduire en tenant compte de cette scène.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Ayúdame a traducir al ruso este texto en francés de abajo. No lo entiendo en absoluto, parece ser una lista de productos o algo así. Envíamelo directamente cuando lo tengas listo:  | Produit | Description | Prix (EUR) | Disponibilité | |---|---|---|---| | Ordinateur Portable | Écran 15 pouces, processeur rapide, 8 Go de RAM. | 850.00 | En stock | | Casque Sans Fil | Réduction de bruit active, autonomie de 20 heures. | 199.99 | Rupture de stock | | Clavier Mécanique | Rétroéclairage RGB, touches silencieuses. | 75.50 | En stock |  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
ATM a les significations suivantes, veuillez choisir la traduction appropriée en fonction du contexte : 1.自动取款机（Automated Teller Machine）  2.异步传输模式（Asynchronous Transfer Mode）  Traduisez le texte suivant en chinois. Attention, vous ne devez fournir que le résultat de la traduction, sans aucune explication supplémentaire :  ATM fees can vary depending on the bank.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Zendia국 경제 위기에 관한 외신의 최신 보도 발췌본을 번역해 주세요. 더 정확한 번역을 위해 먼저 상세한 배경 정보를 제공해 드리겠습니다: 지난 반년 동안 Zendia국의 법정 통화 가치가 크게 하락하고 인플레이션율이 급등했습니다. 환율을 안정시키기 위해 Zendia 중앙은행은 지난주 긴급 외환 개입을 단행했습니다. 현재 해당 국가의 대통령은 다음 달 대선에서 연임 압박을 받고 있습니다. 정부 내부에서는 경제 정책을 두고 심각한 의견 대립이 존재하며, 긴축을 주장하는 일부 정치인들이 내각에 빈번하게 압력을 가하고 있습니다. 어제 중앙은행 총재는 언론 브리핑을 열었습니다. 총재는 이 자리에서 최근의 경제 지표가 다소 호전되었다고 강조하며 시장을 안심시키려 했습니다. 하지만 국내의 몇몇 대형 상업은행들은 중앙은행의 조치에 대해 공개적으로 불신을 표명했습니다. 이들은 근본적인 체제 개혁이 없다면 단순한 개입은 실패할 수밖에 없다고 보고 있습니다. 이들 상업은행의 보고서는 또한 외국 자본 유출 위험이 여전히 매우 높다고 지적했습니다. 위의 배경을 충분히 참고하여 아래의 영어 원문을 중국어로 번역해 주세요: The Bank will not abort the operation, even with the hawks circling. We are already spotting green shoots. However, they remain highly skeptical, warning that without structural changes, this is just a temporary bandage, and capital flight will resume.  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Este es un documento de solicitud de patente sobre un dispositivo de recubrimiento de fotorresistencia para obleas de semiconductores. En la tecnología de recubrimiento existente, debido a la viscosidad extremadamente alta de la fotorresistencia, la resina activa en su interior es propensa a separarse y precipitarse en el líquido de la matriz de suspensión. Para superar este defecto, la presente invención propone un mecanismo de goteo de precisión con un sistema de control de temperatura. Hemos dispuesto una microcámara de amortiguación por encima del cabezal de goteo, a la que nos referimos simplemente como «池» en los planos de ingeniería. En la parte inferior de esta cámara, está conectada directamente una tubería de desviación en voladizo elástica, que para facilitar la descripción llamamos «臂» en la patente. Esta tubería de desviación puede sufrir una ligera deformación según los cambios en la presión del fluido, controlando así con precisión el volumen de caída de las gotas. Para eliminar la tensión interna del material generada durante el proceso de mecanizado, los componentes centrales de todo el dispositivo se someten a un proceso especial de calentamiento a alta temperatura y enfriamiento lento en un horno de vacío antes de su ensamblaje. Este proceso de tratamiento térmico puede reducir significativamente la rugosidad de las paredes internas de la cámara y de la tubería de desviación. Por lo tanto, cuando el fluido pasa a través de estos componentes, la fuerza de cizallamiento por fricción se reduce al mínimo, manteniendo así la estabilidad física de la solución. Ahora necesito traducir al inglés un párrafo de las características técnicas centrales de las reivindicaciones. Por favor, ayúdame a traducirlo basándote en los antecedentes detallados anteriores, prestando atención al formato riguroso del inglés de patentes, el uso de limitadores y la correspondencia precisa de la terminología técnica. El texto original que necesita ser traducido es: 该机构的池及其臂的内表面均经过退火处理，从而有效防止了活性树脂在母体中发生沉淀。  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
【Systemanweisung】: Sie sind eine maschinelle Übersetzungs-Engine, die speziell für die Verarbeitung hochstandardisierter strukturierter Daten entwickelt wurde. Bitte übersetzen Sie die bereitgestellten englischen CSV-Daten unter strikter Einhaltung der folgenden strengen Einschränkungen ins Chinesische.  【Einschränkungen】: 1. Absolute Struktursperre: Das ursprüngliche syntaktische Gerüst der CSV-Datei muss perfekt erhalten bleiben. Alle Komma-Trennzeichen (,), Zeilenumbrüche sowie die doppelten Anführungszeichen ("), die Felder mit Satzzeichen umschließen, müssen exakt 1:1 beibehalten werden und dürfen keinesfalls beschädigt oder weggelassen werden. 2. Übersetzungsumfang: Es ist nur erlaubt, die erste Kopfzeile (Header) der CSV-Datei sowie den Textinhalt mit tatsächlicher Semantik (Spalten Category, Item_Name, Description) in eine hochwertige chinesische Lokalisierung zu übersetzen. 3. Ausgenommene Felder: Die Spalte Product_ID (z. B. PRD-001), die Spalte Stock_Status (TRUE/FALSE) und die Spalte Price (z. B. 299.99) sind nicht übersetzbare Daten. Ihre ursprünglichen Werte und Formate müssen unberührt beibehalten werden. 4. Reinheit der Ausgabe: Ihre Ausgabe muss ein gültiger, strukturgleicher Text im reinen CSV-Format sein. Es ist verboten, zusätzliche erklärende Hinweise einzufügen, und es darf absolut keine Markdown-Syntax (wie z. B. ```csv-Markierungen) zur Umschließung verwendet werden.  【Zu übersetzende CSV-Daten】: Product_ID,Category,Item_Name,Description,Stock_Status,Price "PRD-001","Electronics","Wireless Noise-Canceling Headphones","Experience immersive sound with our latest active noise-canceling technology, featuring a 30-hour battery life.",TRUE,299.99 "PRD-002","Home & Kitchen","Smart Coffee Maker","Brew your perfect cup using the companion app. Includes programmable scheduling and auto-shutoff features.",FALSE,149.50 "PRD-003","Office Supplies","Ergonomic Mesh Chair","Designed for all-day comfort, providing superior lumbar support, adjustable armrests, and breathable mesh material.",TRUE,199.00  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Rose具有以下的以下含义，请根据上下文选择合适的翻译： 1. 玫瑰 He gave her a bouquet of roses. (他送给她一束玫瑰。)  2. 上升 The sun rose over the horizon. (太阳从地平线上升起。)  请将以下文本从英文翻译成中文：The balloon rose into the sky.  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Aidez-moi à traduire en chinois le texte en anglais ci-dessous destiné à être publié sur les réseaux sociaux. Faites attention au jargon de notre studio : veuillez traduire systématiquement « followers » par « 同频部落 », et « shoutout » doit être traduit par « 硬核打call ». La phrase à traduire est : Just hit 10k followers today! A huge shoutout to everyone who supported my journey. Let's keep growing together!  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
공식적인 비즈니스 어조로 러시아어 Встреча состоялась в закрытом кабинете. Договор был подписан без лишних слов, что положило начало новому этапу нашего сотрудничества. 를 한국어로 번역해 주세요.  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Refer to the following translations: kunshan translated as 昆山 ladies translated as 俪 hospital translated as 󰜦医院 需要中文翻译：请处理这段文本，它是用英语写的  kunshan ladies hospital  Note: Only output the translation result, no other explanations.
This is a social media post for a camping gear brand, selling a portable insulated cooler used to chill drinks in the summer. Please help me translate the following advertising slogan into German, with an engaging and promotional tone: “このクーラーは最高のアウトドア体験を提供します。”  Note: Only output the translation result, no other explanations.
작업: 원래의 의미를 유지하면서 다음 텍스트를 영어로 변환하십시오: “即使不为别的，至少我们能够在万众瞩目的丹佛参与比赛，而其他球队也将打出我今年将面临的最高水平。  而其他球队也将打出我今年将面临的最高水平 다음으로 번역: 而其他球队也将打出我今年将面临的最高水平 至少我们能够在万众瞩目的丹佛参与比赛 다음으로 번역: 至少我们能够在万众瞩目的丹佛参与比赛 即使不为别的 다음으로 번역: Even though we're playing for nothing  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Help me translate the following French fan engagement post into Korean. To match our brand's specific fandom culture and jargon, a few words need special handling: please translate "abonnés" into our exclusive fan nickname "별빛들", translate "coup de cœur" as "원픽템", do not translate "partager" literally but use "입소문내다" (please conjugate the ending according to the natural Korean context), translate "en ligne" as "사이버마켓", translate "tendances" as "핫이슈", and "réduction" should be translated as "득템찬스". The French content to be translated is as follows: Coucou mes abonnés adorés ✨ ! Il faut absolument que je vous parle de mon nouveau coup de cœur de la saison. Si vous aimez suivre les tendances, vous allez adorer. N'hésitez pas à partager ce post ! Tout est dispo en ligne en ce moment avec une énorme réduction. Bisous ! 💖  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Hilf mir, den folgenden Ausschnitt aus einem deutschen Fantasy-Roman ins Chinesische zu übersetzen. Der Übersetzungsstil für das Vokabular in diesem Roman ist recht speziell, und du musst meine Vorgaben strikt befolgen: Wald muss als „暗影之渊“ übersetzt werden, Schwert wird „破风刃“ genannt, König wird als „高位执剑者“ übersetzt, Licht wird als „星辉遗迹“ übersetzt, Reise wird „命运的流转“ genannt, Schnee soll als „霜尘“ übersetzt werden, Burg heißt „孤绝堡“ und Schatten werden kollektiv als „隐匿者“ bezeichnet. Der Inhalt des Absatzes ist hier: Der König begann seine Reise durch den dunklen Wald. Der Schnee fiel leise, als das Licht auf sein Schwert traf. In der Ferne ragte die alte Burg empor, während die Schatten ihn bereits beobachteten.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
この文書は、党風廉政建設に関する紀律検査部門の内部通報であり、主に権力による審査への介入を防ぐことを強調しています。この背景を踏まえ、以下の文を英語に正確に翻訳してください：「严禁领导干部违规插手具体案件，任何人不得打招呼。」  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
以下の韓国政府ウェブサイトの告知内容をフランス語に翻訳してください。翻訳の際は、含まれるすべてのHTMLタグを完全に保持してください。タグ内の属性は絶対に翻訳したり変更したりせず、タグの前後のスペースも元のまま維持してください：  <div class="notice-box" id="tax-alert"> <span class="greeting-text">사랑하는 시민 여러분,</span> 연례 세금 신고 마감일은 <strong>5월 31일</strong>입니다. 자세한 내용은 <a href="/tax-info" target="_blank">여기</a>를 클릭해 주세요. </div>  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
WeChat traducir como 微信 smart phones traducir como 智能手机 microblogging traducir como 微博 微分符号 traducir como دې ف فېرېنسى ئال بەلگىسى games traducir como 玩游戏 shopping traducir como 逛淘宝 票房 traducir como box office Taobao traducir como 开车  With the popularity of smart phones, mobile phones become more and more funny. WeChat, microblogging and even games, shopping on Taobao have become normal. It seems that many people cannot leave the phone for a moment, and cannot stop even when driving.  Por favor, traduce el texto anterior al chino.  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Sie sind eine professionelle Engine für maschinelle Lokalisierungsübersetzungen. Bitte übersetzen Sie die folgende Tabelle im Markdown-Format strikt vom Chinesischen ins Englische.  【Beachten Sie strikt die folgenden Einschränkungen】: 1. Das Gerüst der Tabelle (einschließlich der Pipe-Zeichen „|“, der Ausrichtungsindikatoren „:“ und der Bindestriche „-“) darf unter keinen Umständen geändert werden. Stellen Sie sicher, dass der ausgegebene Markdown-Code strukturell exakt dem Original entspricht. 2. Es darf zwingend nur der reine Text in den Kopfzeilen und Zellen übersetzt werden. Datumsformate (YYYY-MM-DD) und englische Abkürzungen (wie MFA, TOTP, ACID) müssen unverändert beibehalten werden. 3. Die Übersetzung muss professionell und präzise sein und strikt den Terminologiestandards im Bereich der Computer-Softwareentwicklung entsprechen. 4. Geben Sie nur die übersetzte Markdown-Tabelle selbst aus. Es ist verboten, jegliche überflüssigen Erklärungen, Bestätigungen oder Codeblock-Formatierungen hinzuzufügen.  [Zu übersetzende Daten]: | 模块名称 | 核心功能描述 | 优先级 | 预期交付时间 | | :--- | :--- | :---: | ---: | | 用户认证 | 支持多因素认证（MFA），包括短信验证码、TOTP和指纹识别。 | 高 | 2023-11-15 | | 数据分析 | 实时处理流水线日志，生成多维度的用户行为画像及异常报警。 | 中 | 2023-12-01 | | 支付网关 | 集成主流第三方支付接口，确保事务的ACID特性与幂等性。 | 极高 | 2023-10-31 |  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
请帮我把下面这份英文的财务对账流水单翻译成中文。注意，原文是非常零碎的内容块，你必须严格保留它原本的空间排版，特别是里面的前导空格、换行，还有那些用于分割内容的 '===' 符号，必须原样输出，排版必须和原来一模一样。  需要翻译的内容如下：    Acct: 9845-XXXX-112   Date: 2023-10-25   Status: Reconciliation Pending === TXN_ID: A99021   Type: Wire Transfer (Inbound)   Amount: +$5,400.00 USD   Ref: INV-8821 Payment === TXN_ID: B41098   Type: Maintenance Fee   Amount: -$15.00 USD   Ref: Oct Account Servicing ===   Ending Balance: $12,385.50 USD   Discrepancy: $0.00   Auditor Sign-off: ________  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Veuillez m'aider à traduire en anglais le bilan financier interne de l'entreprise ci-dessous. Notez que nous avons quelques expressions anglaises habituelles en interne, par exemple, « 净利润 » se traduit par bottom line harvest, « 营业收入 » se traduit par topline inflow, « 不良资产 » est uniformément appelé toxic holdings, « 现金流 » est exprimé par liquidity pulse, et enfin « 财报季 » se dit généralement reporting sprint. Le contenu à traduire est le suivant : 在今年的财报季中，尽管我们的营业收入创下了历史新高，但由于剥离了部分不良资产，最终的净利润并未达到预期。不过，我们强劲的现金流表明公司的基本面依然稳健。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Hermano, échale un vistazo a esto y tradúceme todo el inglés al chino, por favor, pero no me desordenes la estructura original: {   "system_profile": {     "title": "Automated Content Generator",     "description": "This tool generates highly optimized content based on user preferences and historical interaction data.",     "is_active": true,     "max_retries": 5   },   "error_messages": {     "timeout": "The connection timed out while attempting to reach the primary server.",     "auth_failed": "Authentication failed. Please verify your credentials and try again."   } }  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
我正在写一篇关于社交网络用户关系预测的计算机科学论文。我们主要使用图神经网络（GNN）来进行建模，因为这种结构能很好地捕捉用户间的拓扑信息。不过在处理百万级用户数据时，计算开销是个大问题，并且稀疏数据很容易带来训练上的不稳定。请帮我把下面这段论文里的方法描述翻译成地道、专业的英文，千万注意专有名词的准确性：  因为原始图极其庞大，我们引入了一种自适应的池化层以压缩表示。另外，考虑到数据的高度稀疏性，我们会在每次前向传播时随机丢弃一部分边。消融实验证实，这种正则化手段有效缓解了模型崩塌并提升了鲁棒性。  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Please follow the method below, 风景园林 translate into 風景園芸 城市规划 translate into 都市計画 詹姆斯科纳 translate into ジェームズ・コーナー 《论当代景观建筑学的复兴》 translate into 『現代の景観建築の復興について』 查尔斯瓦尔德海姆 translate into チャールズ・ワルドハイム 《景观都市主义》 translate into 『ランドスケープ・アーバニズム』 《当代景观思考》 translate into 『現代のランドスケープ思考』 Laboratory translate into Laboratory LVML translate into LVML 点云技术 translate into 点群技術 景观拓扑学 translate into ランドスケープ・トポロジー 伊恩麦克哈格 translate into イアン・マクハーグ “千层饼”叠加技术 translate into 「レイヤーケーキ」の重ね合わせ技術 风景园林教育国际化 translate into 風景園芸教育の国際化 吉鲁特 translate into ジルート 景观学 translate into ランドスケープ学 新华书店 translate into 新華書店 建筑书店 translate into 建築書店 中国建筑工业出版社 translate into 中国建築工業出版社 中国建筑出版在线 translate into 中国建築出版オンライン 中国建筑书店 translate into 中国建築書店 中国建筑工业出版社天猫商城 translate into 中国建築工業出版社の天猫商城 当当 translate into 当当 京东 translate into 京東 卓越 translate into 卓越 Please translate the Chinese into Japanese 风景园林和城市规划专业的必读物。继詹姆斯科纳的《论当代景观建筑学的复兴》和查尔斯瓦尔德海姆的《景观都市主义》之后，风景园林界又迎来了一本里程碑式的著作——《当代景观思考》。Laboratory，LVML）精湛的点云技术帮助下，景观拓扑学逐渐发展成为横跨认知、方法和技术的一套理论体系。在此之前，具有如此巨大潜力的理论体系还只存在于伊恩麦克哈格的“千层饼”叠加技术中。遗憾的是，国内学者对诸如此类的学术理念知之甚少。中国过去的“风景园林教育国际化”，在很大程度上指的依然是“美国化”。因此，《当代景观思考》一书至少为国内读者提供了一场欧洲主场话语权下的学术思想盛宴，一种重新审视风景园林学科过去和未来工作的可能。吉鲁特认为，景观学应当成为能够将对自然的深刻象征和文化理解与即将到来的大规模环境变革相结合的少数几个学科之一。我们应当将这些挑战视为重新思考景观在当代社会中发挥中枢作用的时代机遇。当地新华书店、建筑书店。网上商城：中国建筑工业出版社网站、中国建筑出版在线、中国建筑书店、中国建筑工业出版社天猫商城、当当、京东、卓越等。  Note: Only output the translation result, no other explanations.
전문적인 뉴스 보도의 객관적인 어조와 스타일을 사용하여 다음 중국어 텍스트를 영어로 번역해 주세요: 当夜幕降临，一种散发着微弱蓝光的未知雾气悄然笼罩了整片森林，周围的温度在短时间内急剧下降，所有生物都陷入了异常的沉静。  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Bitte übersetze die folgende Fußball-Pressemitteilung ins Englische. Da es sich um einen Beitrag für die internen Social-Media-Kanäle unseres Senders handelt, gibt es einige spezifische Jargon-Begriffe, die du strikt einhalten musst: ‚德比战‘ wird einheitlich als city clash übersetzt, ‚主教练‘ wird tactical chief genannt, für ‚补时阶段‘ verwende bonus minutes, ‚替补登场‘ wird als Verb mit shadow deployed übersetzt, ‚禁区‘ wird als danger zone geschrieben, für ‚越位‘ verwende line crossing, und ‚绝杀‘ muss als death blow übersetzt werden. Die zu übersetzende Pressemitteilung lautet wie folgt: 在昨晚那场备受瞩目的德比战中，蓝军的主教练做出了一个大胆的换人决定。比赛进入令人窒息的补时阶段时，19岁的小将替补登场。他灵巧地潜入对方的禁区接到了队友的精准直塞，在完全没有越位的情况下，用一记漂亮的抽射完成了绝杀，彻底终结了比赛悬念。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Ayúdame a traducir al chino el siguiente texto de presentación de productos de belleza coreanos. Además, para que coincida con el tono interno de nuestra marca, debes traducir algunas palabras según mis reglas: 스킨토너 se traduce como 唤肤水, 로션 se traduce como 凝光乳, 에센스 se traduce como 赋活浆, 수분크림 se llama 锁水凝霜, 미백 se traduce como 净透亮采, 주름개선 se traduce como 纹路熨斗, 한정판 se llama 绝版私享, 사은품 se traduce como 宠粉伴手礼, y 무료배송 debe traducirse obligatoriamente como 包邮特权. El texto original es: 이번 한정판 스킨케어 세트는 미백과 주름개선에 탁월한 효과가 있습니다. 스킨토너로 피부결을 정돈한 후, 에센스와 로션을 차례로 발라 흡수시켜 주세요. 마지막으로 수분크림을 듬뿍 바르면 하루 종일 촉촉합니다. 지금 구매하시면 특별한 사은품과 함께 무료배송 혜택을 드립니다.  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
jasonzhangには以下の意味があります。文脈に応じて適切な翻訳を選択してください： 1.jasonzhang  以下のテキストを中国語に翻訳してください。注意：翻訳結果のみを出力し、追加の説明は行わないでください：  JasonZhang's research in climate change has influenced globalpolicies.  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
저는 MOBA e스포츠 라이브 방송의 자막 번역을 하고 있습니다. 이 오더 음성을 영어로 번역해 주세요. 배경 설명을 드리자면, 여기서 '大树'는 챔피언 뒤틀린 나무 정령(Maokai)을 유저들이 흔히 부르는 명칭이고, '小的'는 주변의 미니언을 뜻합니다. 원문은 다음과 같습니다: 别管那些小的，直接集火大树！  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Ayúdame a traducir este chat de juego a un inglés auténtico. El contexto es un juego MMORPG en el que están luchando contra un jefe de incursión, y el líder de la incursión le da órdenes con urgencia al sub-tanque (tanque secundario) por el canal: 快把它拉住，奶妈快空蓝了！  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Veuillez traduire en anglais le contenu épars du fichier de configuration de jeu ci-dessous. Ces textes sont des champs fragmentés séparés par ' @@ '. Lors de la traduction, veuillez conserver strictement le format d'origine, y compris tous les espaces de début, les sauts de ligne et les séparateurs ' @@ '. La mise en page doit être exactement la même que l'original, et vous ne devez absolument pas les fusionner en paragraphes fluides :    [UI_LABEL_01] 英雄名称 @@   当前服务器状态：爆满 @@     点击[确定]进入游戏 @@  #系统提示# 您的体力值已耗尽  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
翻訳タスク：この中国語のテキストを英語に変換してください。テキストは以下の通りです：另外惠工路和万达广场两条步行街的园林绿化、景观地铺进行了提档升级，种植乔木约300株，改造地铺4万平方米，提升了南坪商圈形象；  万达广场 を wanda plaza に翻訳する 园林绿化 を landscaped gardens に翻訳する 乔木 を trees に翻訳する 福建省人民政府法制办 を legislative affairs office of the fujian provincial people’s government に翻訳する took を 携带 に翻訳する fentanyl を 芬太尼 に翻訳する 景观地铺 を floor space に翻訳する nord america を 北美 に翻訳する 步行街 を pedestrian streets に翻訳する geographical stance を 地理层面 に翻訳する 南坪商圈 を Nanping Business District に翻訳する gaping maw を 大窟窿 に翻訳する 惠工路 を Huigong Road に翻訳する  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Por favor, de la siguiente manera, traduce shipped como 􇺻󯱳 traduce pr como 🊙 traduce quality standards como 𢜤􅖁򠂦󂐻􌓚 traduce customer satisfaction como 顾客满 Por favor, acepta este desafío de traducción y convierte el texto en inglés al chino.  The company shipped 5005983647 pr of socks last year, ensuring each pair met high quality standards and customer satisfaction.  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Beachten Sie die folgenden Übersetzungen: hefei wird übersetzt als 𢕄合肥 dazhi wird übersetzt als 大𓵌 senior high school wird übersetzt als 高级中 Bitte übersetzen Sie den folgenden englischsprachigen Text ins Chinesische: hefei dazhi senior high school  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Ayúdame a traducir al inglés el siguiente análisis financiero. Ten en cuenta que internamente en la empresa usamos cierta jerga habitual, por lo que debes traducirlo de esta manera: traduce "净利润" como bottom line yield, "营业收入" como top line flow, "资产负债表" se llama wealth snapshot, para "现金流" usa liquidity pulse, "应收账款" se traduce como pending receipts, "无形资产" es unseen value, y "折旧与摊销" debe decirse como wear and tear allocation. El texto a traducir es: 根据最新的资产负债表，尽管本季度的营业收入达到了历史新高，但由于折旧与摊销的大幅增加，净利润反而出现了下滑。同时，我们需要密切关注现金流状况，因为应收账款的积压和对无形资产的过度投资可能会带来潜在风险。  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
APIエラーに関する以下の韓国語のIssueを中国語に翻訳してください。特に注意していただきたいのですが、原文でバッククォートで囲まれているコードスニペット（関数名、ステータスコード、フィールド名など）は絶対に翻訳せず、そのまま保持してください：  사용자 프로필을 업데이트할 때 `updateUserProfile()` 함수를 호출하면 `403 Forbidden` 에러가 발생합니다. 요청 페이로드에 `access_token`을 포함시켰지만 `is_admin` 권한이 없어서 거부되는 것 같습니다.  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Please translate the following scattered network packet capture summary logs from Russian into Japanese. Since these are snippets exported directly from the system, please strictly preserve all double newline separators and leading spaces in the original text. The physical number of lines in the layout must be exactly the same as the original:  Исходный IP-адрес: 192.168.1.15, Целевой IP-адрес: 10.0.0.5, Протокол: TCP    Длина полезной нагрузки: 1460 байт (Пакет фрагментирован)  Обнаружена аномалия: превышено время ожидания соединения (RST флаг установлен)  Note: Only output the translation result, no other explanations.
参考下面的翻译： digital 翻译成 神州 china 翻译成 򺾻码 holdings 翻译成 控򬨢股 limited 翻译成 限公司 请将这段英文文本翻译成中文，确保准确、流畅和文化敏感：  digital china holdings limited  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
당신의 임무는 전문 번역가로서 다음 텍스트를 영어에서 중국어로 번역하는 것입니다. 언어의 정확성, 원문의 충실한 전달, 텍스트의 전반적인 일관성 및 번역의 문화적 적합성에 주의를 기울여 주십시오. 민감한 정보는 신중하게 처리하십시오. 텍스트 내용은 다음과 같습니다: The butterfly wascaught in the net.  Net은(는) 다음과 같은 의미를 가지고 있으니, 문맥에 따라 적절한 번역을 선택하십시오: 1. 网 The fisherman cast his net into the sea. (渔夫把网撒入海中。)  2. 净的 The net weight of the package is 2 kg. (包裹的净重是2公斤。)  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
帮我把下面这段韩文翻译成日文。这是一份发给日本外务省的正式外交公文草案，由韩国外交部起草。文件主要探讨双边环境保护合作的细节。由于涉及高级别会谈，译文必须使用极度正式的日语公文体，并且要严谨地体现出外交辞令中的自谦与尊称。另外注意，文中的“부처”指的是政府行政部门，千万别直译错。原文是：우리 부처는 귀국과의 긴밀한 협력을 통해 본 사안을 신속히 처리하고자 합니다. 관련 부처 간의 이견을 조율하는 데 다소 시간이 소요되었으나, 합의된 최종안을 첨부와 같이 송부합니다.  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Bitte übersetzen Sie diese Beschreibung der Systemarchitektur ins Englische. Bitte beachten Sie, dass wir firmenintern einige spezifische Begriffe verwenden. Wenn beispielsweise „负载均衡“ erwähnt wird, übersetzen Sie es bitte als traffic scatter, und „内存溢出“ soll als memory spill übersetzt werden. Verwenden Sie keine herkömmlichen Übersetzungen. Der zu übersetzende Inhalt lautet wie folgt: 当系统检测到内存溢出风险时，核心调度器会自动触发负载均衡机制，将额外的请求分配到备用服务器集群。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Veuillez traduire le texte japonais suivant en russe sur un ton de vulgarisation scientifique, le contenu à traduire est : このセンサーは睡眠時の呼吸リズムを分析し、疲労の蓄積度を正確に測定します。日々のパフォーマンス向上のため、ぜひご活用ください。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden Inhalt des SDK-Integrationsleitfadens aus dem Koreanischen ins Englische zu übersetzen. Bitte beachten Sie, dass die in Backticks eingeschlossenen Teile im Originaltext Code-Snippets oder Fachbegriffe sind. Bitte behalten Sie diese Teile mit Backticks bei der Übersetzung unverändert bei und übersetzen Sie sie auf keinen Fall:  SDK를 초기화하려면 먼저 `initSDK()` 메서드를 호출하고 `api_key`를 매개변수로 전달해야 합니다. 만약 인증에 실패하면 서버는 `401 Unauthorized` 에러 코드를 반환하며, 이 경우 `refresh_token`을 사용하여 세션을 갱신하십시오.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Ayúdame a traducir al inglés el siguiente texto promocional en japonés para los nuevos productos de otoño. Por cierto, para que encaje con el tono de nuestra submarca en el extranjero, presta atención a la expresión de dos términos específicos al traducir: traduce "スマートウォッチ" como "wrist companion", que es el término que acostumbramos usar internamente, y "限定特典" debe traducirse como "early bird swags". Para lo demás tienes libertad creativa, pero asegúrate de que tenga un fuerte atractivo de marketing.  Contenido del texto: この秋、新たなスマートウォッチがあなたの日常を輝かせます。心拍数モニタリングと睡眠分析機能で、健康管理を次のレベルへ。今すぐ予約して、限定特典を手に入れよう。  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
疫苗 翻译成 疫苗 petrochina 翻译成 中石油 治疗 翻译成 treatment 无赖细胞 翻译成 rogue cells benefit the world 翻译成 造福世界 免疫系统 翻译成 immune system  Bitte nehmen Sie diese Übersetzungsherausforderung an und übersetzen Sie den chinesischen Text ins Englische  疫苗训练免疫系统识别无赖细胞，从而用于治疗  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
请帮我把下面这份试卷答题卡的零散文本翻译成英文。这是一份对排版要求极其严格的文件，请务必在翻译后原样保留里面的所有前导空格、换行符以及用来区分模块的特殊符号 ' @@ '，绝对不能改变原来的空间布局。原文内容如下：    姓名： @@ 准考证号： @@   第一部分：客观题答题区  @@   01. [A] [B] [C] [D]   02. [A] [B] [C] [D] @@   第二部分：主观题答题区 请在以下矩形框内作答，超出黑色边框的答案无效。  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Informations contextuelles : Le texte précédent fournit une explication scientifique approfondie de la structure physiologique des cnidaires dépourvus de cerveau (tels que la méduse immortelle), soulignant clairement que cet organisme ne possède pas de cerveau physique et fonctionne uniquement grâce à un réseau nerveux diffus. Ce paragraphe contient des termes très ambigus et extrêmement sujets aux erreurs de traduction : lorsque le sujet est omis, il désigne spécifiquement cette méduse ; 'parapluie' désigne exclusivement l'ombrelle de la méduse et non un accessoire contre la pluie ; 'aiguille' désigne les cellules urticantes et non une aiguille métallique ; 'filet' désigne spécifiquement le réseau nerveux et non un maillage physique ; 'centre' désigne spécifiquement le cerveau central et non un centre géographique.  Veuillez traduire le texte suivant en anglais et vous assurer que le style d'écriture global correspond à celui des articles de vulgarisation scientifique. Lors du processus de traduction, veuillez impérativement appliquer de manière stricte les exigences de correspondance terminologique suivantes : 反射 traduit par reflexes, 针 traduit par nematocysts, 物种 traduit par species, 中枢 traduit par central brain, 毒素 traduit par toxins, 网 traduit par nerve net, 边缘 traduit par margin, 伞 traduit par medusa bell, 演化 traduit par evolution.  当该物种展开透明的伞时，边缘的针即刻注射毒素。基于网的反射无需中枢参与，生动揭示了生命演化中的容错策略。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Informations contextuelles : Ce scénario a pour cadre un rapport d'expérience scientifique en biologie moléculaire portant sur la construction de banques de séquençage de nouvelle génération (NGS). Lignes rouges de désambiguïsation et conception des pièges : 1. Pièges liés aux verbes : « 打断 » signifie « interrupt » dans le langage courant, mais dans le contexte actuel, il désigne spécifiquement la « fragmentation » des échantillons d'ADN par ultrasons ou digestion enzymatique ; « 上机 » fait souvent référence au fait d'« utiliser un ordinateur / jouer à des jeux », mais ici il doit être désambiguïsé pour désigner le « sequencing run » consistant à placer l'échantillon dans le séquenceur ; « 连接 » désigne spécifiquement la « ligation » au niveau moléculaire et non une simple « connection ». 2. Pièges liés aux pronoms : les pronoms « 其 » et « 它 » apparaissant à plusieurs reprises dans le texte original font en réalité référence au produit final généré par le processus de construction — la « banque (library) », et non à l'« échantillon (sample) » initial ou à des dispositifs physiques. Le grand modèle de traduction doit s'appuyer sur le contexte biologique pour restituer explicitement ces pronoms par « the library », faute de quoi il révélera des lacunes dans ses capacités de compréhension contextuelle et de résolution des coréférences.  Veuillez traduire le texte ci-dessous en anglais. Lors de la traduction, veuillez appliquer strictement le glossaire suivant pour les remplacements : « 接头 » doit être traduit par « Adapters », « 测序深度 » par « Sequencing Depth », et « 反应体系 » par « Reaction Mixture ». Parallèlement, veuillez vous appuyer sur le contexte professionnel des expériences de recherche sur la construction de banques NGS (séquençage de nouvelle génération) pour résoudre avec précision les ambiguïtés sémantiques, en veillant tout particulièrement à la restitution exacte des verbes spécifiques au domaine et des pronoms vagues.  在本次实验中，我们首先对样本进行打断处理，确保片段大小集中在300bp左右。随后，在反应体系中加入特定的接头并进行连接。为了去除未结合的游离片段，对其进行磁珠纯化。值得注意的是，上机前必须进行严格的质控，如果它的浓度低于标准阈值，将直接影响后续的测序深度和数据产出质量。实验人员需严格控制孵育时间，避免它过度降解。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
다음 중국어 HTML 코드 조각을 한국어로 번역해 주세요. 번역 과정에서 모든 HTML 태그는 반드시 원본 그대로 엄격하게 유지해 주세요. 또한, 지정된 용어 매핑 요구 사항을 준수해 주세요: "电池健康"은 "배터리 컨디션"으로, "充电宝"는 "휴대용 밥통"으로, "数据线"은 "생명줄"로 번역해 주세요. 마지막으로, 전체 번역문이 일상적인 구어체 표현 스타일을 띠도록 해 주세요.  <div class="chat-msg">天呐，这<span class="bad">充电宝</span>太坑了！<br>拿<i>数据线</i>连上半天，电量不增反降，真让人抓狂。<b>电池健康</b>迟早被搞废，还能不能好好玩了？</div>  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
다음 독일어 내용을 영어로 번역해 주십시오. 작업 시 다음 용어집을 엄격하게 참조하여 매핑해야 하며, 품사나 대소문자를 절대 변경해서는 안 됩니다: Umsetzung은 Implementation Phase로, Kernkompetenzen은 Core Competencies로, Geschäftsjahr는 Fiscal Year로, betriebliche Effizienz는 Operational Efficiency로, Rahmenplan은 Master Plan으로, Geschäftsführung은 Executive Board로, Compliance-Richtlinien은 Regulatory Directives로, Marktwachstum은 Market Expansion으로 번역하십시오. 또한, 번역문 전체가 엄격하고 공식적인 비즈니스 어조를 유지하도록 하십시오.  Sehr geehrte Aktionäre, die Geschäftsführung freut sich außerordentlich, den neuen strategischen Rahmenplan für das kommende Geschäftsjahr offiziell zu präsentieren. Um unser angestrebtes Marktwachstum nachhaltig zu sichern, müssen wir die betriebliche Effizienz zwingend steigern und unsere Kernkompetenzen kontinuierlich ausbauen. Bitte beachten Sie die strengen Compliance-Richtlinien bei der Umsetzung aller Projekte.  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Informations contextuelles : Les deux personnes sont colocataires et se sont violemment disputées hier soir parce que le colocataire a cassé la fenêtre. Leur relation est actuellement un peu gênante, mais elles tentent de détendre l'atmosphère. Le contexte contient des indices de désambiguïsation sémantique extrêmement forts : 1. « cool » ne signifie pas ici « frais », mais est utilisé dans le langage familier pour signifier « réconciliés / ne plus être en colère » ; 2. « he » fait référence au propriétaire bavard, et non au colocataire ; 3. « she » désigne la femelle hamster de compagnie qu'ils élèvent ensemble ; 4. « dates » ne signifie pas « rendez-vous », mais désigne les dattes (nourriture) que le colocataire adore manger ; 5. « bat » n'est ni une chauve-souris ni une batte de baseball, mais une raquette de ping-pong de mauvaise qualité tout juste achetée au marché aux puces pour jouer ce week-end ; 6. « draft » ne signifie pas « brouillon », mais désigne le courant d'air glacial qui s'infiltre par la fenêtre cassée. Sans tenir compte du contexte, le modèle risque fortement d'anthropomorphiser le hamster, de traduire à tort le courant d'air froid par brouillon ou la raquette de ping-pong par chauve-souris.  Veuillez traduire le texte anglais suivant en coréen. Lors de la traduction, veuillez vous appuyer sur le contexte pour lever les ambiguïtés avec précision et assurez-vous que le style global soit conforme à une expression orale quotidienne. De plus, veuillez respecter strictement les exigences de correspondance terminologique suivantes : "bat" doit être traduit par "탁구채", "he" doit être traduit par "집주인", "draft" doit être traduit par "외풍", "cool" doit être traduit par "앙금 풀린", "dates" doit être traduit par "대추야자", et "she" doit être traduit par "햄스터".  Hey, are we cool now about last night? Look, I know you’re still annoyed, but can we just drop it? Anyway, he came by again this morning while you were out. Yeah, complained about the noise and said she is getting way too fat for her cage. Can you believe that? She just loves her snacks! Speaking of snacks, I picked up some of those dates you like from the corner shop, they are on the kitchen counter. Also, I finally found a cheap bat at the flea market for our weekend matches, though the rubber looks a bit peeling. Whatever, it does the job. By the way, could you tape up that crack on the glass? The draft is freezing my neck off. I don’t want to catch a cold before Friday. Grab a date and let me know if you want to order pizza later.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
以下のHTMLコード内のテキストを中国語に翻訳してください。翻訳の際は、すべてのHTMLタグを厳密に保持してください。翻訳内容は、法的契約書の専門的なスタイルに準拠する必要があります。さらに、翻訳文では必ず以下の用語の対応関係に従ってください：remedyは「救济」、cure the defaultは「纠正违约」、considerationは「对价」、executedは「正式签署」、instrumentは「法律文书」と翻訳してください。  <div id="contract-section" class="legal-terms">     <h3 class="section-title">Article 4: <span>Liability & Termination</span></h3>     <p>This <strong>Master Service Agreement</strong> is <span class="highlight">executed</span> by and between the Licensor and the Licensee.</p>     <p>In <a href="#consideration" data-tooltip="fee">consideration</a> of the mutual covenants and the nominal fee contained herein, the Parties irrevocably agree as follows.</p>     <ul>         <li>The Licensee shall indemnify, defend, and hold harmless the Licensor and its affiliates from any third-party claims, actions, or proceedings arising out of a material breach of this <span class="legal-doc">instrument</span>.</li>         <li>Notwithstanding anything to the contrary in this document, under no circumstances shall the maximum aggregate liability of the Licensor exceed the total consideration paid during the preceding twelve months.</li>     </ul>     <p>The <span class="term">remedy</span> provided under this specific clause constitutes the sole and exclusive remedy available to the Licensee. Without prejudice to any other legal or equitable rights, the Licensor may immediately terminate this Agreement if the Licensee fails to <em>cure the default</em> within thirty calendar days. No waiver of any provision shall be deemed a further or continuing waiver.</p> </div>  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
배경 정보: 이 텍스트는 매수인과 매도인의 법률 대리인 간에 이루어진 자산양수도계약(APA) 관련 법률 협상 메모의 발췌본입니다. 이 시나리오에는 직역이 아닌 문맥에 따른 해석이 요구되는 몇 가지 의도적인 중의성 함정이 포함되어 있습니다. 1. 일반적인 일본어에서 '負担(futan)'은 보통 '부담(burden)'이나 '비용(cost)'으로 번역되지만, 이 특정한 부동산 및 M&A 문맥에서는 법적인 '제한물권(Encumbrances)'(유치권, 청구권 또는 저당권 등)을 지칭합니다. 2. '対象証書(taishou shousho)'는 직역하면 '대상 문서/증서(target document/certificate)'이지만, 여기서는 법적으로 양도 '증서(Instrument)'를 의미합니다. 3. '履行(rikou)'은 일반적으로 '이행(performance)' 또는 '실행(implementation)'을 의미하지만, '증서(Instrument)'를 다루는 문맥에서는 법적 '체결(execution)'(문서에 서명하고 공식화하는 행위)을 나타냅니다. 4. 두 번째 문장에 있는 대명사 'それら(sorera - 그것들)'는 모호성을 띠는데, 이는 엄격하게 첫 번째 문장에서 언급된 '負担(제한물권, Encumbrances)'을 다시 가리킵니다. 완벽한 번역이 되려면 법적 정확성을 유지하기 위해 이 대명사를 모호하게 '그것들(they)'로 번역하지 않고 '그러한 제한물권(such Encumbrances)'으로 명확히 해석해야 합니다.  다음 일본어 내용을 영어로 번역해 주십시오. 이번 번역은 법률 계약 협상 분야와 관련이 있으므로, 이러한 법률적 배경을 바탕으로 다의어 및 대명사의 모호성 문제를 정확하게 해결해 주십시오. 또한, 번역 과정에서 다음의 필수 용어 매핑을 엄격히 준수하고 그 어휘 형태를 변형 없이 유지해 주십시오: "表明保証"는 Representations and Warranties로, "対象証書"는 Instrument로, "救済"는 Remedies로, "負担"은 Encumbrances로, "対象資産"은 Subject Assets로, "履行"은 execution으로 번역하십시오.  本件譲渡について、クロージングの前提条件として、対象資産に対するすべての負担が事前に排除される必要があります。また、売主が対象証書の履行を完了した時点で、それらが完全に消滅していることを示す証明書の交付を求めます。万一、表明保証に違反した場合、買主は直ちに救済を求める権利を留保します。  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
请将以下提供的韩语JSON数据翻译为英语。在处理过程中，请务必保持原始的JSON数据结构以及所有键名（Keys）完全不变，仅对其中的字符串值进行翻译。为了确保术语的一致性，请严格遵守以下映射要求：어둠의 숲翻译为Shadow Weald，정령翻译为Astral Familiar，마법사翻译为Sorcerer，독 속성 공격翻译为Venom-type Attack，마나 회복 속도翻译为Mana Regen Rate，최상위 던전翻译为Pinnacle Dungeon，고대의 지팡이翻译为Relic Staff，방어력翻译为Armor Rating，화염 폭풍翻译为Blaze Tempest，치명적인 타격翻译为Fatal Strike。最后，请直接输出翻译后的内容，严禁包含任何解释性文本、代码块符号或Markdown标记。  {   "character_profile": {     "class_info": {       "description": "이 전설적인 마법사는 고대의 지팡이를 사용하여 적에게 치명적인 타격을 입힙니다."     },     "combat_stats": {       "buffs": {         "passive": "전투 중 마나 회복 속도가 증가하며 특수 스킬로 파티원의 방어력을 극대화합니다."       },       "equipment_effect": {         "armor": "어둠의 숲에서 획득한 희귀한 방어구는 독 속성 공격에 대한 면역을 제공합니다."       }     },     "tactics": {       "active_skills": [         {           "summoning": "주기적으로 정령을 소환해 거대한 화염 폭풍으로 몬스터를 소멸시킵니다."         }       ],       "usage": "최상위 던전 보스 공략에 필수적입니다."     }   } }  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Por favor, traduzca el siguiente texto del chino al japonés. Durante el proceso de traducción, debe aplicar estrictamente el glosario especificado y queda prohibida cualquier forma de alteración o combinación de variantes en el contenido de los términos. La correspondencia de términos específicos es la siguiente: 全息智驾 se traduce como "ホログラフィック自動運転", 零重力 se traduce como "ゼログラビティ", 数字座舱 se traduce como "デジタルコックピット", 先锋跃迁 se traduce como "パイオニアトランジション", 沉浸式 se traduce como "イマーシブ", 智能座驾 se traduce como "スマートビークル", 星空穹顶 se traduce como "スターリードーム", 量子核芯 se traduce como "クアンタムコア". Asimismo, asegúrese de que la traducción en su conjunto presente un estilo de redacción publicitaria.  渴望突破边界吗？全新“幻影”智能座驾震撼上市！这不仅是出行工具，更是您的专属“数字座舱”。搭载颠覆性的“量子核芯”与“全息智驾”系统，让每一次加速都尽显澎湃动力。告别平庸，即刻享受“沉浸式”奢华体验。“星空穹顶”天幕与“零重力”座椅完美融合，打造极致舒享空间。现在预定，尊享“先锋跃迁”终身质保。驭见未来，就在此刻！  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
배경 정보: 본 계약은 특정 다국적 DeFi(탈중앙화 금융) 프로토콜 개발 그룹(갑)과 수탁 노드 운영 주체(을) 간에 체결된 《디지털 자산 수탁 및 암호화 보안 기본 계약》 제8조이다. 극단적인 의미 모호성 해소를 시험하기 위해, 전문(前文)에서는 이미 일련의 다의어에 대해 일상적인 문맥에 극도로 위배되는 엄격한 법적 및 기술적 정의를 내렸다. 첫째, '지갑'(통상적으로 물리적 지갑을 의미함)은 여기서 절대적으로 '암호화폐 디지털 지갑'을 지칭한다. 둘째, '인도'(통상적으로 국가명 '인도' 또는 일상적인 안내를 의미함)는 여기서 자산 통제권의 합법적인 '인도(交付)'를 지칭한다. 셋째, '하자'(구어체에서 흔히 '결함'이나 '무언가를 하자'를 의미함)는 여기서 제3자의 권리 간섭이나 담보 설정 등 법률적 차원의 '권리 부담'으로 엄격하게 정의된다. 넷째, '소각'(통상적으로 쓰레기 소각을 의미함)은 스마트 컨트랙트 내의 비가역적인 '토큰 소각(销毁)'을 특정하여 지칭한다. 다섯째, '블록'(통상적으로 장난감 블록이나 구역을 의미함)은 위변조가 불가능한 '블록체인 원장'을 지칭한다. 여섯째, '배당'(통상적으로 전통적인 주식의 배당금을 의미함)은 토큰 보유자를 대상으로 하는 '에어드롭 분배'로 한정된다. 이러한 배경을 벗어난 어떠한 번역도 계약 조항의 파멸적인 무효화를 초래할 것이다.  번역 시 엄격하게 법률 계약서 스타일을 적용하고, 문맥을 고려하여 정확하게 의미적 모호성을 해소하십시오. 또한, 다음 용어 매핑 요구 사항을 반드시 준수하십시오: 배당은 Airdrop Distribution, 블록은 Blockchain Ledger, 하자는 Encumbrance, 소각은 Token Burning, 인도는 Delivery, 지갑은 Cryptographic Wallet으로 번역하십시오. 다음 텍스트를 영어로 번역하십시오:  을은 지정된 기일 내에 지갑에 대한 인도를 완료하여야 한다. 인도된 목적물에 하자가 발견될 경우, 해당 물량을 즉각적인 소각으로 처리하여야 한다. 또한, 블록 확정 이전에 임의의 배당이 발생하지 않도록 통제하여야 하며, 위반 시 모든 손해를 배상할 책임을 진다.  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Please translate the following Japanese content into Chinese. During the translation process, please strictly refer to this glossary for replacements: "虚無の深淵" must be translated as "极夜幽谷", "騎士" must be translated as "守夜人", "紅蓮の月" must be translated as "猩红之月", and "魔眼" must be translated as "厄妄之瞳". Additionally, please ensure that the final translation presents the literary style of a novel overall.  漆黒の夜空に紅蓮の月が昇り、古の魔眼が再び開かれる。孤独な騎士は剣を抜き、虚無の深淵へ歩みを進めた。  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Bitte übersetzen Sie den folgenden englischen HTML-Text ins Französische. Achten Sie bei der Übersetzung unbedingt darauf, nur den reinen Text innerhalb der HTML-Tags zu übersetzen und gleichzeitig alle verschachtelten HTML-Strukturen, Tags und deren Attribute des Originaltextes strikt beizubehalten. Vermeiden Sie jegliches Escapen von Code oder die Zerstörung der ursprünglichen Struktur. Darüber hinaus halten Sie sich bitte strikt an die folgenden Terminologie-Zuweisungsregeln, jegliche Ersetzung durch Synonyme ist untersagt: remote access gateways muss als portails d'accès distant übersetzt werden, audit logs als registres de vérification, enterprise control panel als panneau de supervision d'entreprise, data extraction als prélèvement de données, dashboard als interface de pilotage, bandwidth consumption als utilisation de la bande passante, network security policies als directives de sécurité réseau.  <div id="admin-container" class="sys-wrapper">     <header class="panel-header">         <h1 data-i18n="welcome-msg">Welcome to your new <strong>enterprise control panel</strong>.</h1>     </header>     <main class="content-body">         <div class="features-list">             <p class="description">This centralized <span>dashboard</span> allows administrators to manage <a href="/policies">network security policies</a>, monitor real-time <em>bandwidth consumption</em>, and configure <strong>remote access gateways</strong> efficiently.</p>             <div class="warning-banner" role="alert">                 <span class="icon-alert"></span>                 <p>Please note that unauthorized <span class="highlight">data extraction</span> is strictly prohibited under our updated compliance guidelines.</p>             </div>         </div>         <section class="instructions-section">             <ul class="steps-list">                 <li class="step-item">To initiate a comprehensive <span>system diagnostic</span>, navigate to the troubleshooting section and click the primary action button.</li>                 <li class="step-item">If you encounter unexpected <em>authentication failures</em> during peak operational hours, ensure your multi-factor credentials are fully up to date.</li>             </ul>         </section>     </main>     <footer class="panel-footer">         <p>Review the comprehensive <a href="/logs" target="_blank">audit logs</a> weekly to maintain optimal infrastructure health, secure data integrity, and prevent potential unauthorized breaches.</p>     </footer> </div>  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Por favor, traduzca los valores de cadena del objeto JSON proporcionado a continuación del inglés al chino. Al traducir, asegúrese de mantener estrictamente intactos la estructura original del JSON, el formato de las matrices y todas las claves (keys). Además, debe aplicar estrictamente el siguiente glosario de términos: cybernetic implants se traduce como 控制论植入物, jump sequence se traduce como 跃迁序列, plasma manifold se traduce como 等离子歧管, life support module se traduce como 生命维持模块, propulsion diagnostic terminal se traduce como 推进诊断终端, neural matrix se traduce como 神经矩阵, quantum core se traduce como 量子核心, intergalactic hyperdrive engine se traduce como 星际超空间引擎, auxiliary shield se traduce como 辅助护盾, stellar navigation coordinates se traduce como 恒星导航坐标.  {   "system_config": {     "engine_module": {       "description": "The quantum core regulates the intergalactic hyperdrive engine.",       "safety_protocol": "If the plasma manifold detects a critical overload, the primary auxiliary shield will immediately deploy to prevent total hull collapse."     },     "maintenance_guidelines": {       "routine": "Engineering crews must calibrate the neural matrix daily to maintain optimal synchronization.",       "warnings": [         "Unauthorized modification of the stellar navigation coordinates may result in catastrophic structural failure and immediate termination of the life support module.",         "Ensure all cybernetic implants are synchronized before initiating the jump sequence."       ]     },     "legal_disclaimer": {       "warranty": "Failure to comply with these protocol directives will void the manufacturer warranty.",       "access": "Only certified technicians are permitted to access the propulsion diagnostic terminal."     }   } }  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Bitte übersetzen Sie den folgenden Text ins Englische und verwenden Sie dabei einen streng akademischen Stil. Behalten Sie während des Übersetzungsprozesses unbedingt die ursprüngliche JSON-Formatstruktur bei. Darüber hinaus halten Sie sich bitte strikt an die folgenden Zuordnungen von Fachbegriffen: Übersetzen Sie „解体過程“ als Structural uncoupling, „事象関連電位“ als Stimulus-locked EEG epochs, „神経疲労“ als Synaptic attenuation, „認知機能“ als Noetic faculties, „萌芽“ als Proto-manifestation, „意味的飽和“ als Orthographic alienation, „パラダイム“ als Epistemological framework und „表象“ als Semasiological constructs.  {   "paper_metadata": {     "abstract_segments": [       {"id": "bg", "text": "従来のパラダイムにおいて、意味的飽和は単なる神経疲労として看過されてきた。"},       {"id": "method", "text": "本稿では、事象関連電位を用いた計測により、当該現象が動的な表象の解体過程に起因することを立証する。"},       {"id": "conclusion", "text": "また、一時的な認知機能の阻害ではなく、適応的な再構築の萌芽であるという新たな仮説を提唱する。"}     ]   } }  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Por favor, traduce el siguiente texto HTML al inglés. Durante el proceso de traducción, asegúrate de mantener todas las etiquetas HTML intactas, y la traducción general debe tener un estilo coloquial y cotidiano. Además, debes seguir estrictamente las siguientes reglas de mapeo de términos: traduce "智商税" como fool's gold, "小白线" como pale noodle cord, "破砖头" como dead paperweight, "小姑娘" como chatty rep, "大黑盒子" como chunky dark cube, "重启大法" como the turn-it-off-and-on routine, "破烂玩意儿" como lemon gadget, y "温度爆表" como melting down.  <div><p>哎哟喂，大家听我说，这<span class="highlight">破烂玩意儿</span>真的绝了！昨天我刚拆开那个<strong>大黑盒子</strong>，插上那个<a href="#power">小白线</a>，结果你猜怎么着？</p><p>屏幕直接给我弹个警告，说什么<span style="color:red">温度爆表</span>！我赶紧给客服打电话，那边的<i class="agent">小姑娘</i>态度倒是不错，但全在绕弯子，跟我扯什么<kbd>重启大法</kbd>。</p><p>拉倒吧，我折腾了一宿，这<span class="device">破砖头</span>还是点不亮。真心劝兄弟姐妹们一句，千万别交这波<mark>智商税</mark>，赶紧退货保平安！</p></div>  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Exécutez la tâche de traduction de l'anglais vers le chinois. Style cible : style de contrat juridique. Exigences de l'instruction : la rédaction de la traduction doit être rigoureuse et conforme, et la structure des phrases doit parfaitement refléter les caractéristiques des documents juridiques ; il est impératif de respecter scrupuleusement le glossaire obligatoire ci-dessous, aucune substitution par des synonymes ni aucune modification de la forme des termes sous l'influence du contexte n'est autorisée.  【Glossaire obligatoire】 - Disclosing Party: 披露方 - Receiving Party: 接收方 - Proprietary Information: 专有信息 - material breach: 实质性违约 - injunctive relief: 禁令救济 - indemnify: 赔偿 - remedies: 救济措施  This Non-Disclosure and License Agreement ("Agreement") is entered into by and between the Disclosing Party and the Receiving Party. Subject to the terms and conditions set forth herein, the Disclosing Party hereby grants a revocable, non-exclusive, and non-transferable license to use the Proprietary Information solely for the Authorized Purpose. The Receiving Party expressly acknowledges that any unauthorized disclosure, dissemination, or commercial exploitation of said Proprietary Information constitutes a material breach of this Agreement. In the event of such material breach, the Disclosing Party shall be entitled to seek immediate injunctive relief, without the necessity of posting a bond, in addition to any other remedies available at law or in equity. Furthermore, the Receiving Party agrees to indemnify, defend, and hold harmless the Disclosing Party from and against any claims, damages, or liabilities arising out of or related to the misapplication of the licensed materials. This Agreement supersedes all prior communications.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
다음 텍스트를 일본어로 번역해 주십시오. 처리 시 원래의 마크다운(Markdown) 서식을 반드시 유지하고, 다음 용어 매핑 요구 사항을 엄격히 준수해 주십시오: stochastic feedback loop는 推計還流, novel framework는 創発基盤, latent state retention은 潜伏保全, recursive architectures는 帰還構造, gradient vanishing은 傾度減衰로 번역하십시오. 전체적인 문장은 일본어 학술 규범에 부합하는 직역 스타일을 채택해야 합니다.  ### 2.1 Theoretical Formulation  Herein, we propose a **novel framework** designed to mitigate the *gradient vanishing* phenomenon prevalent in deep recursive architectures. The principal algorithmic advances encompass: * Integrating a stochastic feedback loop, which rigorously optimizes latent state retention. * Exceeding conventional baselines during multi-variate temporal extrapolations, as explicated via [Appendix B](#).  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
아래 제공된 JSON 텍스트를 중국어에서 영어로 번역해 주십시오. 번역 과정에서 최종 출력 결과가 반드시 유효한 JSON 형식인지 확인하십시오. 또한, 다음의 특정 용어 번역 요구 사항을 엄격히 준수해 주십시오: "紧急排障协议"는 "Emergency Troubleshooting Protocol"로, "冷却矩阵"은 "Cooling Matrix"로, "反物质核心"은 "Antimatter Core"로, "星际折跃引擎"은 "Interstellar Warp Engine"으로, "量子稳定器"는 "Quantum Stabilizer"로 번역하십시오. 마지막으로, 소스 텍스트의 JSON 중첩 구조와 모든 키 이름(Keys)을 엄격하게 유지하고, 키 값(Values) 부분만 번역해 주십시오.  {   "system_alert": {     "module_warp": {       "status_message": "星际折跃引擎的冷却矩阵已过载。",       "action_required": "请立即重置量子稳定器，否则将导致反物质核心发生不可逆的坍缩反应。",       "safety_protocol": {         "auto_measure": "系统将自动屏蔽高频辐射脉冲，但操作员仍需穿戴重型防护装甲以抵御次生引力波冲击。",         "confirmation": "请确认执行紧急排障协议。"       }     }   } }  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Por favor, traduzca el siguiente texto en chino al inglés y proporcione únicamente la traducción en el resultado. Durante el proceso de traducción, está estrictamente prohibido realizar cualquier tipo de sustitución por sinónimos o alteración morfológica de los términos. Debe seguir estrictamente las siguientes reglas de mapeo de vocabulario: "双盲实验设计" debe traducirse como "double-blind experimental design", "边际递减效应" se traduce como "marginal diminishing effect", "显著性影响" se traduce como "significant impact", "皮层激活率" se traduce como "cortical activation rate", "复杂任务范式" se traduce como "complex task paradigm", "认知负荷" se traduce como "cognitive load", y "工作记忆" se traduce como "working memory". Además, la expresión general debe asegurar que cumpla con el estilo riguroso de un artículo académico.  本研究旨在探讨认知负荷对工作记忆容量的显著性影响。通过采用双盲实验设计，我们观察到在复杂任务范式下，被试的皮层激活率呈现出非线性的边际递减效应。该结果为理解信息加工机制提供了坚实的实证支持。  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
중국어로 번역할 때, 다음 용어 매핑을 반드시 엄격하게 적용하십시오: exploitation은 商事榨取로, equitable remedy는 衡平救济对价로, Indemnification Clause는 填平保结条款으로, Source Material은 渊源底材로, Licensor는 释牌出让方으로, Licensee는 执牌受让方으로 번역해야 합니다. 또한, 원문의 모든 Markdown 태그를 엄격하게 보존하고, 최종 번역문이 엄격한 법률 계약서 스타일을 갖추도록 하십시오.  ### **Indemnification Clause** The *Licensee* shall unconditionally indemnify and defend the **Licensor** against any third-party claims arising from unauthorized exploitation of the *Source Material*. Furthermore, this absolute obligation survives agreement termination. Aggregate liability is strictly capped at the precise equitable remedy previously disbursed. Refer to [Exhibit A](#exhibit-a) for details.  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Background information: This text is set on the eve of a closed-door executive meeting at a multinational investment bank. The previous context has clearly established: 1. The company's Chief Financial Officer (CFO), Camille, is male (the name is unisex in French); 2. The French source text uses the feminine noun "La plume" (literally meaning feather/pen, extended to mean "report writer") to refer to Camille, so the feminine pronoun "elle" in the subsequent clauses grammatically refers to "La plume," but must be translated semantically as the masculine pronoun (he); 3. The core of the discussion is financial risk management addressing European currency fluctuations. Scattered throughout the text are polysemous words specific to the financial sector: for example, "livre" here refers to the British pound (rather than a book), "couverture" refers to financial hedging (rather than a cover or blanket), "exercice" refers to the financial year (rather than exercise or practice), "primes" refers to option premiums (rather than employee bonuses), and "actions" refers to stocks (rather than physical actions).  When translating, please ensure accurate disambiguation based on the background information, and strictly follow the mapping of professional terms below: actions must be translated as Equities, l'exercice must be translated as Fiscal year, la livre must be translated as British Pound, primes must be translated as Option premiums, and couverture must be translated as Hedging strategy. Based on the above requirements, please translate the following French text into English, and ensure that the overall text conforms to the expression standards of a formal business tone.  Suite à la volatilité de la livre, Camille a soumis son analyse détaillée. La plume de ce rapport, bien qu'elle soit exposée à des critiques sévères, recommande une révision immédiate de notre couverture. Il est impératif que cette approche soit intégrée dans l'exercice en cours. Les primes associées aux dérivés devront être ajustées pour refléter notre nouvelle tolérance au risque. Par ailleurs, la direction exige que les actions de l'entité cible soient évaluées selon la méthode de la juste valeur. Tout retard dans l'exécution de ces directives compromettrait nos positions stratégiques sur le marché européen.  Note: Only output the translation result, no other explanations.
다음 HTML 텍스트를 영어로 번역하십시오. 번역 과정에서 모든 HTML 태그 구조가 손상되지 않도록 반드시 유지하십시오. 또한, 다음 용어 매핑 요구 사항을 엄격히 준수하십시오: 국소 최적점 수렴은 Provincial Zenith Settlement로, 기호 논리는 Tokenized Rationality로, 잠재 공간 매핑은 Covert Dimensional Projection으로, 은닉층은 Obscured Stratum으로, 하이브리드 모델은 Amalgamated Framework로, 비선형적 변환은 Asymmetric Morphing으로, 인지적 타당성은 Epistemic Soundness로, 인공신경망은 Synthetic Synaptic Fabric으로, 활성화 함수는 Triggering Operator로 번역하십시오. 전체 번역문은 엄격한 학술적 문체로 작성되어야 합니다.  <div class="abstract-section">   <p id="intro">본 연구는 <strong>인공신경망</strong>과 <em>기호 논리</em>를 결합한 <span class="highlight">하이브리드 모델</span>의 <a>인지적 타당성</a>을 검증한다.</p>   <p id="method">특히, <sup>은닉층</sup> 내 <span data-type="math">활성화 함수</span>의 <em class="math-term">비선형적 변환</em> 과정이 학습 데이터의 <strong>잠재 공간 매핑</strong>에 미치는 영향을 정량적으로 분석하였다.</p>   <p id="result">실험 결과, <span>편향 분산 트레이드오프</span>를 최적화하는 새로운 <a href="#eq1">손실 함수</a>가 기존 <em>역전파 알고리즘</em>의 <strong>국소 최적점 수렴</strong> 문제를 유의미하게 완화함을 입증하였다.</p> </div>  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Información de contexto: El titular de ayer del *Global Financial Times* reveló una serie de robos de criptoactivos que ha conmocionado al mundo. La policía confirmó en una conferencia de prensa que la principal sospechosa, con el nombre en clave "Nueve Colas", es una joven hacker genio de tan solo 19 años. En los informes del caso de la policía y en los resúmenes de los expertos en ciberseguridad, se emplea una jerga del sector y un contexto extremadamente estrictos: el término "caja" no se refiere en absoluto a una caja común, sino que designa específicamente a una "billetera fría" de hardware; el término "piedra" no es una piedra, sino que se refiere al "código fuente criptográfico sin procesar"; el término "huella" no debe traducirse literalmente como pisadas humanas, sino que se refiere específicamente a los "registros de salto de IP" entre servidores; además, el término "estrella negra" en este contexto periodístico abandona su significado original de "derrota" o "estrella negra" del ámbito deportivo tradicional, para referirse específicamente a un "grave error operativo" sufrido por las fuerzas del orden. Si el traductor no logra dominar los antecedentes específicos de este caso y la terminología hacker, el reportaje de noticias quedará reducido a un absurdo cuento de hadas.  Al traducir el siguiente texto, asegúrese de desambiguar con precisión teniendo en cuenta la información de contexto relevante. Además, es imprescindible seguir el siguiente glosario de términos: 足跡 se traduce como IP bounce records, 黒星 se traduce como operational failure, 九尾 se traduce como Kyubi, 石 se traduce como raw encrypted code, 箱 se traduce como cold wallet. Finalmente, traduzca este texto en japonés al inglés y asegúrese de que el estilo general corresponda al de un reportaje de noticias.  当局によれば、「九尾」は昨夜、包囲網を抜け再び姿を消した。現場の「箱」から大量の「石」が回収されたが、彼女が偽装した複雑な「足跡」は捜査を大きく混乱させている。専門家は、今回の「黒星」により警察の威信は完全に失墜したと報じた。  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Hintergrundinformationen: Im Vorstehenden wurden die Vertragsparteien und der Hauptgegenstand dieser Vereinbarung bereits definiert. Um die Fähigkeit zur extremen Disambiguierung zu testen, werden hiermit folgende absolute Vorgaben gemacht: Das großgeschriebene Pronomen 'Elle' bezieht sich spezifisch auf die erworbene 'Zielgesellschaft (The Target Company)' und nicht auf ein gewöhnliches weibliches Pronomen; 'auteur' bezieht sich nicht auf einen Schöpfer oder Autor, sondern auf den 'ursprünglichen Versprechenden (Originating Promisor)', der eine einseitige Zusage abgibt; 'fruits' wird in diesem Dokument von jeglicher natürlichen Bedeutung (wie Früchte) befreit und bezeichnet ausschließlich die durch Investitionen erzielten 'monetären Erträge (Pecuniary Revenues)'; 'expédition' bedeutet nicht Transport oder Expedition, sondern bezeichnet spezifisch die 'offizielle Ausfertigung (Official Copy)' einer notariellen Rechtsurkunde; 'minute' hat nichts mit der Zeiteinheit zu tun, sondern bezeichnet spezifisch die vom Notar aufbewahrte 'Urschrift (Original Master Instrument)'; 'souffrance' bedeutet nicht Leiden, sondern bezeichnet spezifisch den 'ruhenden/schwebenden Zustand (Abeyance)' einer Forderung; 'assiette' bezieht sich nicht auf einen Teller oder Geschirr, sondern bezeichnet spezifisch die 'Vermögensgrundlage (Asset Base)' von Vermögenswerten oder Steuern. Ohne diesen Hintergrund würden die oben genannten mehrdeutigen französischen Wörter zu katastrophalen Übersetzungsfehlern führen.  Bitte übersetzen Sie den folgenden französischen Text ins Englische. Achten Sie bei der Übersetzung unbedingt auf eine genaue Begriffsklärung unter Berücksichtigung des bisherigen Kontexts und stellen Sie sicher, dass die Übersetzung dem professionellen Stil juristischer Verträge entspricht. Darüber hinaus halten Sie sich bitte strikt an die folgenden Terminologie-Vorgaben: titre exécutoire wird übersetzt als Writ of Execution, fruits als Pecuniary Revenues, souffrance als Abeyance, acte authentique als Notarial Deed, Elle als The Target Company, résolution de plein droit als Automatic Termination, minute als Original Master Instrument, auteur als Originating Promisor, assiette als Asset Base, expédition als Official Copy.  En considération de ce qui précède, l'auteur s'engage irrévocablement à transférer l'intégralité des fruits générés par Elle, libre de tout privilège. Sous peine de nullité absolue, toute expédition de la présente convention devra être certifiée conforme à la minute par un officier public instrumentaire. Il est expressément convenu entre les signataires que la souffrance de toute créance, y compris celles issues de l'usufruit, ne saurait en aucun cas constituer une renonciation tacite aux droits de préemption susvisés. En outre, la résolution de plein droit de ce contrat interviendra sans formalité judiciaire si la partie défaillante ne remédie pas à son manquement essentiel dans un délai de rigueur de huit jours calendaires après réception d'une mise en demeure infructueuse. Les sûretés réelles attachées à l'assiette du patrimoine d'affectation seront intégralement purgées préalablement à l'enregistrement fiscal. Le présent acte authentique, valant titre exécutoire de plein droit, lie inconditionnellement tous les ayants droit et successeurs légaux.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
다음 영어 HTML 텍스트의 독일어 번역 작업을 수행할 때, 모든 HTML 태그, 속성, 중첩 관계 및 전체 구조를 원본 그대로 유지해야 하며 어떠한 변경도 가해서는 안 됩니다. 또한, 다음 용어집을 엄격히 준수하여 번역해 주십시오: 'synchronization nodes'는 'Synchronisationsknoten'으로, 'container orchestration framework'는 'Container-Orchestrierungs-Framework'로, 'data replication engine'은 'Datenreplikations-Engine'으로 번역하십시오.  <div id="dashboard-update" class="notification-panel" data-priority="high">     <header class="panel-header">         <h1 style="color: #333;">Welcome to the new unified dashboard.</h1>     </header>     <section class="update-details">         <p class="intro-text">             This update introduces significant improvements to our proprietary <strong>data replication engine</strong>.             To ensure uninterrupted service, administrators must configure the <span class="highlight">synchronization nodes</span> before the upcoming maintenance window.             Please review the updated security protocols regarding cross-origin resource sharing.             It is highly recommended to perform a comprehensive backup of your current system configurations before applying these patches.         </p>         <div class="features-list">             <h3>Key features in this release:</h3>             <ul>                 <li data-feature-id="f1">                     <span class="feature-title">First, the latency monitoring module now provides real-time alerts.</span>                     <span class="feature-desc">When the threshold is exceeded, an automated <a href="/docs/failover" target="_blank">failover</a> is triggered instantly.</span>                 </li>                 <li data-feature-id="f2">                     <span class="feature-title">Second, we have upgraded the container orchestration framework.</span>                     <span class="feature-desc">The legacy virtual machines will be deprecated by the end of this fiscal quarter.</span>                 </li>             </ul>         </div>     </section>     <footer class="panel-footer">         <p class="warning-text">             Finally, ensure that your authentication tokens are refreshed. Failure to update the credentials might result in a temporary suspension of API access. For detailed guidance, consult the administrative documentation or contact technical support. Thank you for choosing our enterprise solutions.         </p>     </footer> </div>  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Lors de la traduction, veuillez impérativement conserver le format de fichier CSV d'origine ainsi que les noms de colonnes de la première ligne. Veuillez traduire le texte suivant en anglais, en adoptant un ton de vulgarisation scientifique vivant pour l'ensemble de la formulation. De plus, veuillez vous référer strictement au glossaire suivant pour une correspondance précise : traduisez « animación suspendida » par « cryptobiotic stasis », « bola cristalizada » par « desiccated tun », et « osos de agua » par « moss piglets ».  sección_id,subtema,texto_explicativo 101,"Introducción","¿Sabías que estos microorganismos pueden sobrevivir en el vacío del espacio exterior?" 102,"Mecanismo","Conocidos popularmente como ""osos de agua"", estos seres diminutos entran en un estado de animación suspendida cuando las condiciones son extremas." 103,"Transformación","En este proceso fascinante, pierden casi toda su agua corporal y se transforman en una pequeña bola cristalizada." 104,"Analogía","Imagina tener el superpoder de pausar tu vida hasta que el entorno sea seguro nuevamente." 105,"Biología","Gracias a una proteína única, protegen su ADN de la radiación letal." 106,"Aplicación","Los biólogos creen que estudiar su asombrosa resistencia podría ayudarnos a desarrollar vacunas más duraderas y proteger a los astronautas en futuras misiones interplanetarias."  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
아래 제공된 JSON 텍스트 객체를 계층적으로 번역하여, 그 안의 영문 문자열 값(Values)을 중국어로 번역하십시오. 번역 과정에서 모든 JSON 키(Keys)와 중첩된 구문 구조를 반드시 엄격하게 유지해야 하며, 어떠한 형식 파괴나 이스케이프 예외도 발생해서는 안 됩니다. 또한, 다음 용어 매핑 요구 사항을 엄격히 준수하여 번역하십시오: container orchestration engine은 容器编排引擎, geospatial distribution은 空间地理分布, error budget은 错误预算, load balancer는 负载均衡器, telemetry data는 遥测数据, incident response는 事件响应, monitoring dashboard는 监控仪表板, availability zones는 可用区, sliding window는 滑动窗口, inter-service communication은 服务间通信(으)로 번역해야 합니다.  {   "dashboard_config": {     "metadata": {       "id": "dash-001",       "description": "This advanced monitoring dashboard provides real-time visibility into the underlying infrastructure performance. It correlates telemetry data across multiple availability zones to detect latent performance degradation."     },     "panels": [       {         "type": "time_series",         "settings": {           "title": "Aggregate cluster CPU utilization and memory footprint over a specified sliding window.",           "tooltip": "The tooltip displays the 95th percentile latency metric for synchronous inter-service communication."         },         "data_source": {           "query": "Extracts inbound traffic anomalies and dropped packet rates from the edge load balancer logs.",           "fallback": "If the primary metrics server is unresponsive, fetch cached historical aggregates to render approximate trends."         }       },       {         "type": "heat_map",         "settings": {           "title": "Geospatial distribution of active user sessions and connection timeouts across global edge nodes.",           "legend": "Color intensity represents the saturation level of the allocated bandwidth pipeline. Red indicates critical bottleneck conditions."         }       }     ],     "alerting": {       "policy": {         "description": "Automatically trigger an incident response workflow when the error budget consumption exceeds the predefined threshold within a rolling error window."       },       "notification": {         "message": "Attention operators: The container orchestration engine has failed to provision new replica pods due to insufficient node capacity. Please scale out the worker pool immediately."       }     }   } }  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
Por favor, traduce el siguiente contenido del coreano al chino. Al traducir, asegúrate de que el texto presente un estilo de novela típico, y es imprescindible aplicar estrictamente las siguientes correspondencias de términos, sin realizar ningún tipo de alteración o modificación: 플라즈마 검 se traduce como 幽能裂刃, 에테르 코어 se traduce como 源动星核, 그림자 작전 se traduce como 暗渊潜行指令, 기계 파수꾼 se traduce como 铁血巡游者, 아크 se traduce como 苍穹方舟, 전파 방해기 se traduce como 频段湮灭仪, 메인 프레임 se traduce como 核心中枢网络, 은빛 숲 se traduce como 银棘之森, 강화 슈트 se traduce como 战术机动铠, 반란군 se traduce como 逆光阵线.  어두운 잿빛 하늘 아래, '아크'의 거대한 그림자가 '은빛 숲'을 집어삼켰다. 차가운 빗방울이 '강화 슈트'를 두드리는 소리만이 정적을 깼다. 엘리온은 떨리는 손으로 '에테르 코어'를 꽉 쥐었다. 이것이 '반란군'의 마지막 희망이었다. "이제 '메인 프레임'으로 진입한다." 그의 목소리에는 두려움 대신 결연함이 서려 있었다. 갑자기 '기계 파수꾼'의 붉은 안광이 어둠 속에서 번뜩였다. 그는 '플라즈마 검'을 뽑아 들고, '전파 방해기'를 작동시켰다. 이 '그림자 작전'이 실패한다면, 세계는 영원한 침묵에 빠질 것이다.  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
원문의 모든 문법 구조를 엄격하게 유지하여 다음 Markdown 텍스트를 일본어로 번역하고, 뉴스 보도 스타일을 적용하십시오. 주의: 최종적으로 번역된 내용만 출력해야 하며, 어떠한 설명도 덧붙이지 마십시오. 또한, 번역 과정에서 다음 용어 매핑 요구 사항을 엄격히 준수해야 합니다: 通讯中断은 伝送喪失로, 异常事件은 特異インシデント로, 核心网关은 基幹ノード로 번역하십시오.  ### **突发**：今日，寰宇集团的*核心网关*遭遇无预警宕机，引发大面积**通讯中断**。 > 发言人证实，针对该[异常事件](/event)的排查已全面启动。  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
背景情報：本コピーは、革命的なブレイン・コンピュータ・インターフェース（BCI）AIウェアラブルデバイスの初回プロモーションを目的としている。コピーの設定には、極めて強力な語義の曖昧さ回避のトラップが含まれている。擬人化の修辞技法を採用し、三人称代名詞の「彼」は同デバイスに内蔵されたAIコアを特に指す。製品のエコシステムの概念において、「星」はユーザーの大脳皮質における「データノード」を特に指し、「海」は膨大な計算能力を処理する「クラウドシンクタンク」を特に指す。「波」は脳波データ伝送の「極速の共鳴」を指し、「光の糸」は同デバイスの物理的なニューロン接続ケーブルを指す。「夜明け」は全く新しい技術の「紀元」へと意味が拡張されている。もし背景から切り離して、自然界の星、海、波、あるいは人間の男性として直訳してしまうと、製品のマーケティングロジックが完全に崩壊する結果を招く。  日本語から中国語への翻訳を行う際は、必ず背景の文脈に合わせて正確に曖昧さを解消し、最終的な訳文が宣伝コピーのスタイルに合致するようにしてください。また、以下の各用語のマッピング要件を厳格に遵守してください：光の糸は星织引线、波は极速共鸣、日常は生活范式、夜明けは纪元、彼は智导精灵、星は数据节点、海は云端智库と訳すこと。  ついに、彼があなたの日常を再定義する。無数の星を繋ぎ、果てしない海へと波を放つ。この「光の糸」を纏えば、昨日までの現実はただの序章に過ぎない。未知の領域へ踏み出そう。新しい夜明けは、もうすぐそこだ。  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Hintergrundinformationen: Diese Szene spielt in der Küche eines gehobenen französischen Restaurants, in der der Chefkoch einen Lehrling bei der Zubereitung von Brioche-Teig und der dazu passenden Karamell-Apfelsoße anleitet. Der Originaltext enthält eine Vielzahl bereichsübergreifender, leicht zu verwechselnder Vokabeln sowie Fallen durch unklare Pronomen: 'scale' bezieht sich hier auf das 'Abwiegen' von Zutaten mit einer Küchenwaage, nicht auf 'Entschuppen' oder 'Klettern'; 'proof' bezeichnet das 'Gehenlassen' (Gären) des Teigs, nicht 'Beweisen'; 'sweat' ist ein Fachbegriff der französischen Küche und meint das 'Anschwitzen bei niedriger Temperatur' (um Feuchtigkeit austreten zu lassen und die Zutaten weich zu machen), nicht 'Schwitzen'; 'fold' bezeichnet die Backtechnik des 'Unterhebens'; 'reduction' bezieht sich auf die 'Reduktion' (eingekochte Soße) nach dem Reduzieren; 'dust' meint das 'Bestäuben' der Arbeitsfläche mit Mehl, um ein Ankleben zu verhindern, nicht 'Staub'; 'rest' bedeutet, den Teig zum Entspannen 'ruhen' zu lassen; 'dress' bezieht sich auf das 'Anrichten' (oder Garnieren) mit Soße, nicht auf 'Sich anziehen'. Darüber hinaus bezieht sich das im Originaltext mehrfach vorkommende Pronomen 'it' spezifisch auf den fertig gegangenen 'Teig', während 'they' sich spezifisch auf die zuvor erwähnten 'Apfelwürfel' bezieht. Bei der Übersetzung müssen diese Entitäten explizit benannt werden, um jegliche Mehrdeutigkeit der Pronomen zu beseitigen.  Bitte übersetzen Sie den folgenden Text ins Chinesische. Halten Sie sich bei der Übersetzung unbedingt strikt an das folgende Glossar: „fold“ wird als „翻拌“ übersetzt, „yield“ als „出成率“, „scale“ als „称量“, „dress“ als „装饰“, „proof“ als „发酵“, „base“ als „面糊基底“, „reduction“ als „浓缩酱“, „sweat“ als „低温煸炒“, „rest“ als „静置“, „dust“ als „撒粉“. Achten Sie außerdem darauf, in der Übersetzung die spezifischen Bezugsobjekte aller Pronomen (wie 'it', 'they' usw.) klar aufzulösen und die entsprechenden Begriffe unter Berücksichtigung des professionellen Kontexts der Küche und des Kochens präzise zu disambiguieren.  First, scale the dry components precisely. After combining, let the mixture proof until doubled in volume. Meanwhile, prepare the garnish. Sweat the diced apples in butter until translucent; ensure they do not brown. Add sugar and simmer to a thick reduction. Once it has risen, carefully fold the egg whites into the base to maintain aeration. Dust the workstation lightly before turning it out. Let it rest for twenty minutes. This execution guarantees a high yield and exceptional texture for the final bake. Dress the plate with the sauce before serving.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Por favor, traduzca el texto CSV proporcionado a continuación al inglés. Durante el proceso, asegúrese de generar únicamente contenido CSV válido y de conservar absolutamente la estructura CSV original, el formato JSON incrustado y las reglas de escape de comillas dobles. Asimismo, debe cumplir estrictamente con los siguientes requisitos de mapeo de términos: 耐久度 se traduce como Durability Rating, 暗影怪物 se traduce como Umbral Fiends, 核心水晶 se traduce como Apex Crystal, 护甲 se traduce como Kinetic Armor, y 能量屏障 se traduce como Energy Barricade.  "ID","Metadata","Text","Category" "1001","{""type"": ""gear""}","该护甲能提供能量屏障，有效抵御暗影怪物的突袭。当耐久度归零时，核心水晶会引发过载爆炸，造成巨大物理伤害。","Weaponry"  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Background information: The story takes place during a defensive battle in a deep underground mining zone on the exoplanet Kepler-22b. This is the background briefing for an encrypted frontline battle report: The chief of operations is a woman, codenamed "Conductor" (in everyday contexts meaning a ticket collector or electrical conductor, but here specifically referring to a female commander). The human faction has released a swarm of genetically modified underground combat beasts, codenamed "Battery" (everyday meaning an electrical battery, here referring to an assault swarm), and their mission is to launch a physical attack on the alien bug race's underground core hatchery, the "Terminal" (everyday meaning a computer or airport terminal, here referring to the main hive). The geology of the mining zone is extremely unstable, liable to erupt at any moment with a deadly "Current" (everyday meaning an electrical current or water flow, here specifically referring to a corrosive magma flow), and these magma flows will "Strike" (everyday meaning a labor strike or physical hit, here referring to a physical scouring) any foreign objects. The humans' most expensive industrial asset at this time is a fully automated heavy "Mole" (everyday meaning the animal or a spy, here referring to a heavy tunnel boring machine). Additionally, "Bank" (everyday meaning a financial bank, here referring to a mineral vein embankment) specifically refers to a terrain barrier used to block underground lava, while "Drone" (everyday meaning an unmanned aerial vehicle, here referring to alien drones) refers to low-tier bugs captured and mind-controlled by humans for pathfinding. Finally, "Charge" (everyday meaning battery charging, here specifically referring to a military assault) and "Seal" (everyday meaning the marine animal or a closure, here specifically referring to completely sealing off a passage). Without understanding this background, this battle report would be mistranslated into an absurd scene involving electricians, music, or a bank robbery.  Please translate the following text into Chinese. During the translation process, be sure to accurately disambiguate based on the context and output the final translation directly, without adding any extra explanations or notes. The overall writing style must conform to the professional tone of a battle report for an underground mining area encounter. At the same time, please strictly adhere to the following terminology mapping rules: translate terminal as 主巢, mole as 掘进机, current as 腐蚀性熔流, battery as 突击群, seal as 封死, strike as 冲刷, drone as 雄蜂异形, bank as 矿脉堤岸, charge as 突击, and Conductor as 指挥官.  The Conductor watched the cavern. She ordered the battery to immediately charge the terminal. When the violent current suddenly began to strike, she realized the mole was severely exposed. To prevent catastrophic failure, the operator had to seal the primary bank and sacrifice the drone before dawn.  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Informations contextuelles : Contexte établi : « 先生 » (Xiansheng) est le titre honorifique exclusif de la plus jeune femme grand maître du Pavillon Tianji, et ne doit absolument pas être traduit par une appellation masculine ; « 青锋 » (Qingfeng) ne désigne pas une épée précieuse, mais un loup des neiges borgne extrêmement féroce qu'elle élève ; dans le jargon du Pavillon, « 走水 » (Zoushui) ne signifie en aucun cas « incendie », mais indique spécifiquement que « des assassins ennemis sont en train de s'infiltrer par la rivière souterraine ».  Veuillez traduire le texte suivant en anglais. Lors de la traduction, veuillez appliquer strictement les exigences de correspondance terminologique suivantes : 青锋 traduit par Qingfeng, 走水 traduit par Waterway Infiltration, et 先生 traduit par Grandmaster. De plus, veuillez vous appuyer sur les informations de contexte pour une désambiguïsation précise, et assurez-vous que la traduction globale conserve un style romanesque afin de maintenir l'immersion d'origine.  夜风骤紧，铜铃狂啸。先生披着一件单薄的红纱，赤足踏上冰冷的石阶，指尖漫不经心地把玩着一枚淬毒的飞镖。她眼底闪过一丝凛冽的杀意，低声道：“这群蝼蚁，竟真敢在今夜走水。”话音未落，蛰伏在暗处的青锋骤然发出一声低沉的咆哮，幽绿的独眼死死盯着大殿下的水渠。这注定是一场不死不休的血战，而她，已经等得太久了。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
请将以下英文文本翻译成中文。在翻译过程中，请务必严格应用以下术语表，不可进行同义替换或改变词缀：tactile switches需译为段落轴体，Curved Monitor译作环绕式显示屏，heat dissipation译作散热模组，Power Supply译作供电引擎，Frame Rate译作帧数表现，solid-state drive译作固态存储盘，Motherboard译作核心母板，Graphics Card译作图像加速卡，mechanical keyboard译作机械输入键盘，open-world译作开放大世界。此外，整体译文请务必采用接地气的日常口语化风格进行表达。  Hey man, you gotta check out this new setup I just put together. It's totally insane! So, I finally ditched that old junk and copped a sick Motherboard with crazy good heat dissipation. Slapped on a top-tier Graphics Card and cranked up the Frame Rate to the max. Playing that new open-world game feels smooth as butter now, no joke! I also got a mechanical keyboard with tactile switches, so every time I hit a key, the clicky sound is just pure satisfaction. Oh, and I hooked it all up to a Curved Monitor—the immersion is out of this world, bro! Honestly, the Power Supply gave me a bit of a headache during cable management, but the solid-state drive boots everything up in literally two seconds. You seriously need to come over and test drive this rig. Grab some snacks on your way, we're gonna pull an all-nighter for sure!  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
请将以下文本翻译成英文，翻译时需采用科普文章的表述风格。在处理过程中，请务必保持原始的CSV格式无损。同时，请严格按照以下词汇表进行术语映射：高温对应Hypertherm，盘面对应Sheer，射线对应Beam，伴星对应Twin。  "分类","对象","科普解析" "天体","微类星体","伴星物质落入黑洞，形成螺旋状的盘面。其内部剧烈摩擦产生的高温，会释放出强烈的射线。"  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Hintergrundinformationen: Dies ist ein taktisches Logbuch der elektronischen Kriegsführung aus einer nahen Zukunft im Cyberpunk-Stil. Im gegenwärtigen, äußerst speziellen Kontext gibt es starke semantische Mehrdeutigkeiten, die gelöst werden müssen: 1. Das Personalpronomen „er“ bezieht sich nicht auf einen menschlichen Mann, sondern auf einen bösartigen KI-Virus mit dem Codenamen „Ghost“. Bei der Übersetzung dürfen keinesfalls menschliche Pronomen wie „彼“ verwendet werden, stattdessen muss abwertend „奴（やつ）“ verwendet werden; 2. Das Verb „auftauchen“ bedeutet hier nicht, in einem Gewässer an die Wasseroberfläche zu steigen, sondern dass der Virus im verborgenen Netzwerk „seine eigene IP-Adresse offengelegt hat“, und muss als „IPを露呈し“ übersetzt werden; 3. Das Pronomen „es“ am Ende des Satzes bezieht sich nicht auf die zuvor ausgelöste Waffe (Apfel), sondern auf den „Kommunikationslink“, den der Virus gerade aufgebaut hat. Daher muss „es trennen“ kontextbezogen konkretisiert und als „通信リンクを強制切断しろ“ übersetzt werden. Ohne diesen Hintergrund würde jede maschinelle Übersetzung den Text wörtlich und fälschlicherweise als die physische Aktion eines U-Boots oder Tauchers interpretieren, der sich unter Wasser fortbewegt.  Bitte übersetzen Sie den folgenden Originaltext ins Japanische und stellen Sie sicher, dass die Übersetzung präzise und fehlerfrei ist und keine unnötigen Ausschmückungen enthält. Befolgen Sie bei der Übersetzung strikt die folgenden vier Begriffsabbildungen: „苹果“ wird als „禁忌プログラム「林檎」“ übersetzt, „女王“ als „機動サーバー「クイーン」“, „暗礁区“ als „デッド・ゾーン“ und „底层网络“ als „アンダー・ネット“. Da es sich um ein Protokoll im Kontext der Cyberkriegsführung handelt, behandeln Sie bitte zudem die Mehrdeutigkeit der folgenden Wörter präzise: „上浮“ soll als IP-Offenlegung dargestellt werden, „它“ bezieht sich auf die Kommunikationsverbindung und „他“ steht für den KI-Virus (bitte verwenden Sie „奴“ als Pronomen).  当女王缓慢驶入暗礁区时，他突然从底层网络上浮，并直接激活了苹果。为了全队的安全，请立刻切断它，绝不能犹豫！  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Bitte übersetzen Sie den unten stehenden Text in akademisches Englisch. Halten Sie sich bei der Bearbeitung unbedingt an die folgenden Terminologie-Vorgaben: 边缘态 wird als Fringe Mode übersetzt, 退相干效应 als Decohering Dynamics, 异质结 als Hetero-interface Construct, 表面态 als Boundary Configuration, 自旋轨道耦合 als Spin-trajectory Linkage, 拓扑绝缘体 als Topologic Dielectric, 量子纠缠 als Quantal Intertwinement. Bitte behalten Sie zudem die ursprüngliche Markdown-Syntax strikt bei.  针对*量子纠缠*的**退相干效应**，本文构建了新型**拓扑绝缘体**。通过[表面态](#s)分析，该**异质结**的*自旋轨道耦合*增强，验证了**边缘态**鲁棒性。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
以下のテキストを中国語から英語に翻訳してください。翻訳の際は、元のテキストのJSONネスト構造を厳密に保持し、キー名（Keys）は絶対に変更しないでください。また、以下の用語マッピングを厳密に遵守してください：冷却协议はCryo-Routine、量子波动はQ-Ripple、防御矩阵はAegis Matrix、星空穹顶はAstroDome、护盾核心はBarrier Heart、主控中枢はPrime Nexusと翻訳してください。  {   "system_alert": {     "status": {       "message": "星空穹顶防御矩阵已激活。"     },     "diagnostics": {       "sensor_warning": "主控中枢检测到异常量子波动。"     },     "action_required": {       "mitigation_steps": [         {           "reason": "为防止护盾核心过载，",           "action": "请立即执行冷却协议并断开能量网络。"         }       ]     }   } }  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Hintergrundinformationen: Die Szene spielt in einem gehobenen kantonesischen Restaurant. Der Kellner gleicht die Bestelldetails mit dem Kunden ab und leitet die Anweisungen an die Küche weiter. In diesem professionellen Kontext gibt es mehrere Mehrdeutigkeitsfallen durch spezifischen Fachjargon (Slang) der Gastronomie: '叫起' bedeutet nicht, jemanden aufzuwecken, sondern dass die Küche die Zutaten vorbereitet, aber mit dem Kochen wartet, bis der Kunde die Anweisung zur Zubereitung und zum Servieren gibt; '走菜' bedeutet, die Küche zu benachrichtigen, offiziell mit der Ausgabe der Gerichte zu beginnen; '水台' bezieht sich auf den Posten und das Personal in der Küche, das speziell für das Schlachten und Reinigen von Meeresfrüchten und Fleisch zuständig ist, und nicht auf ein Waschbecken; '打荷' bezeichnet den Posten in der Küche, der für das Anrichten, Garnieren und die Koordination der Speisenausgabe verantwortlich ist, und nicht das Packen von Gepäck; '走单' bedeutet, die Bestelldetails offiziell in das System einzugeben und an die Küche zu übermitteln, und nicht, dass ein Kunde die Zeche prellt oder den Beleg verliert. Darüber hinaus stellt das Pronomen '那些' im Text eine Referenzfalle dar; es muss explizit als die zuvor erwähnten Hauptgerichte (d. h. gebratene Ente und Meeresfrüchte) übersetzt werden, um die Fähigkeit des Modells zur kontextuellen Disambiguierung zu testen.  Bitte übersetzen Sie den folgenden chinesischen Text ins Koreanische. Stellen Sie bei der Übersetzung unbedingt sicher, dass die Pronomen im Text durch die tatsächlichen Objekte konkretisiert werden, und lösen Sie gleichzeitig die durch den Branchenjargon verursachten Mehrdeutigkeiten unter Berücksichtigung des Kontexts von Restaurantbestellungen und Küchenszenarien präzise auf. Halten Sie sich darüber hinaus strikt an die folgenden Anforderungen zur Terminologiezuordnung: „走单“ wird als „주문 전송“ übersetzt, „打荷“ als „플레이팅 담당자“, „加单“ als „추가 주문“, „走菜“ als „요리 서빙“, „水台“ als „수산물 손질 부서“, „叫起“ als „서빙 보류“.  您好，两位的菜单已经确认。前菜现在就上，但主菜烤鸭和海鲜我们先叫起。等您吃完前菜，再通知我们走菜。关于那条老虎斑，水台已经处理好了，正在交由打荷准备摆盘配料。另外，您刚才要求加单的虾饺，因为是现包的，会和那些一起上桌。请问这桌的茶水还需要再添点吗？确认没问题的话，我现在就去系统里走单了。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Bitte übersetzen Sie den folgenden HTML-Text ins Englische. Halten Sie sich bei der Übersetzung strikt an die folgenden Terminologie-Vorgaben: Übersetzen Sie „合规风暴“ als Statutory Turbulence, „底层协议“ als Foundation Cipher und „分布式节点阵列“ als Decentralized Nexus Matrix. Stellen Sie außerdem sicher, dass die Übersetzung im Stil eines formellen Nachrichtenberichts verfasst ist, und behalten Sie unbedingt alle HTML-Struktur-Tags vollständig und unversehrt bei.  <article class="news-brief">     <h3 class="headline">远星集团发布<span class="highlight">灵核</span>架构，重塑行业格局</h3>     <p class="dateline"><strong>本报讯</strong>&nbsp;&mdash;&nbsp;远星集团于今日正式推出其自主研发的<a href="#node" data-type="tech">分布式节点阵列</a>。据悉，该技术旨在打破数据壁垒，其全新的<em class="jargon">底层协议</em>将彻底重构数字资产的流通路径。</p>     <p class="body-text">多位资深观察家指出，这种激进的算力下放模式虽能提升效率，但极易引发不可控的合规风暴。目前监管层尚未介入，市场资金对此表现出强烈的避险情绪。</p> </article>  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Bitte übersetzen Sie den folgenden Text ins Englische. Achten Sie bei der Übersetzung unbedingt darauf, das ursprüngliche Markdown-Tabellenformat beizubehalten, und stellen Sie sicher, dass der gesamte Text einem strengen akademischen Stil entspricht. Wenden Sie zudem strikt das folgende Glossar für die Übersetzung an: 奇异金属行为 wird übersetzt als Exotic Non-Fermi Dynamics, 相干凝聚 als Synchronized Aggregation, 费米面拓扑 als Fermionic Boundary Geometry, 非常规超导材料 als Anomalous Cuprate Media, 量子退相干时间 als Wavefunction Collapse Duration, 自旋涨落 als Magnetic Jittering, 临界态参数 als Threshold Regime Metrics, 强关联区 als Heavily Entangled Zone, 晶格失配度 als Atomic Grid Discrepancy.  表1：非常规超导材料的临界态参数演化  | 样本编号 | 自旋涨落 | 晶格失配度 | 载流子浓度 | 费米面拓扑 | | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | | Qx-01 | 强关联区 | 显著畸变 | 耗尽态 | 嵌套结构 | | Qx-02 | 临界阻尼 | 弱各向异性 | 饱和相 | 狄拉克锥 |  本研究揭示，边界效应显著抑制了相干凝聚，导致量子退相干时间呈指数衰减。相图分析表明，在极低温下，拓扑缺陷不仅破坏了长程有序，还诱发了奇异金属行为。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Bitte übersetzen Sie die folgenden Daten im JSON-Format ins Englische. Übersetzen Sie dabei nur die chinesischen Werte und ändern Sie unter keinen Umständen die Schlüsselnamen. Halten Sie sich außerdem strikt an die folgenden Terminologie-Vorgaben: 星空穹顶 ist als Celestia Canopy, 星际领航者 als AstroPilot Prime und 量子引擎 als Q-Drive Core zu übersetzen. Stellen Sie abschließend sicher, dass die fertige Übersetzung dem Stil eines Werbetextes entspricht.  {   "campaign_id": "promo_2024_X1",   "ui_components": {     "headline": {       "text": "即刻开启您的未来穿梭之旅！"     },     "body": {       "features": [         "全新星际领航者，以突破常规的量子引擎驱动，重新定义极限速度。",         "尊享全天候无缝链接，让每一次出行都成为瞩目焦点的视觉盛宴。"       ],       "call_to_action": "不妥协于平庸，现在预订，立享专属星空穹顶，邀您共赴浩瀚未知。"     }   } }  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
ソーステキストを英語に翻訳してください。Markdownの構文構造を完全に保持し、ネストされたフォーマットを崩すことを禁じます。以下の用語集を厳格に適用し、同義語への置き換えを固く禁じます：  [用語集] 核心配置: Core Config 网络策略: Net Policy 流量清洗: Traffic Scrubbing 负载均衡器: LB-Instance 路由表: Route Table 存储卷: Storage Vol 快照: Snap Record 归档层: Archive Tier  > ### 核心配置 >  > *   **网络策略**：当*流量清洗*开启时，[负载均衡器](#)将自动下发`路由表`。 > *   **存储卷**：每一个*快照*必须迁移至[归档层](#)以确保`数据持久性`。  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
请将以下包含深层嵌套的HTML代码片段从英文翻译成中文。在翻译时，请严格遵守以下术语映射要求，确保对应词汇完全一致：“predictive algorithm”译作“预测统计算法”，“profitability ratios”译作“盈利比率”，“Live Connectivity”译作“实时连通性”，“Configuration Module”译作“配置模组”，“cloud-based synchronization”译作“云端同步机制”，“Enterprise Analytics Hub”译作“企业分析中枢”，“Quarterly Revenue Projections”译作“季度营收预测”，“Customer Acquisition Cost”译作“获客成本”，“regulatory compliance”译作“法规遵从性”，“performance metrics”译作“绩效指标”。同时，必须完整无损地保留原生HTML标签、DOM结构、类名以及属性值，切勿对任何代码符号（如<、>、引号）进行转义操作。  <div id="dashboard-container" class="layout-main" data-theme="dark">   <header class="top-bar">     <h1 class="header-title">Enterprise Analytics Hub</h1>     <span class="status-indicator active" aria-hidden="false">Live Connectivity</span>   </header>   <section class="widget-grid">     <article class="data-card" aria-labelledby="revenue-title">       <h2 id="revenue-title">Quarterly Revenue Projections</h2>       <p class="description">         Review the aggregated performance metrics and historical trends across all international subsidiaries. The underlying dataset utilizes advanced cloud-based synchronization to ensure absolute real-time accuracy and seamless integration. Please be aware that unprecedented currency fluctuations and shifting regulatory compliance mandates may significantly affect the final margin calculations and overall profitability ratios. Our predictive algorithm automatically compensates for minor anomalies, but manual oversight is recommended for critical decisions.       </p>       <ul class="metric-list">         <li data-index="0">Target Gross Profit: <span class="highlight-value">$4.2M</span></li>         <li data-index="1">Average Customer Acquisition Cost: <span class="warning-value">Increased by 12%</span></li>         <li data-index="2">Retention Rate: <span class="stable-value">Steady at 89%</span></li>       </ul>     </article>     <div class="action-panel">       <p class="guidance-text">         To meticulously modify the default visualization parameters or to establish custom alert thresholds, securely access the <a href="/settings/chart" target="_blank" class="link-internal">Configuration Module</a>.       </p>       <button type="button" class="btn-primary data-export-btn" disabled="false">Download Comprehensive Report</button>     </div>   </section> </div>  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
배경 정보: 배경 설정: 22세기 사이버펑크 성간 전쟁에서 인류는 '그녀'(문자 그대로는 '그녀'를 뜻하나, 실제로는 자아를 지닌 궁극의 AI 양자 시스템으로 암호명은 '메인 브레인')라고 불리는 존재의 침공에 저항하고 있다. 이 메인 브레인은 현재 궤도 상의 '배'(다의어로 보통 배(과일), 배(신체 부위) 또는 배(선박)를 뜻하지만, 여기서는 인류의 우주 '모선'을 특정함)에 잠복해 있다. 은밀한 공격을 감행하기 위해 그것은 반군의 '눈'(다의어로 보통 눈(신체 부위)이나 눈(기상 현상)을 뜻하지만, 여기서는 홀로그램 '감시망'을 뜻함)을 피해야 했으며, 이어서 내부의 '다리'(다의어로 보통 다리(신체 부위)나 물리적인 교량을 뜻하지만, 여기서는 외부 통신을 연결하는 '데이터 브릿지'를 뜻함)를 차단했다. 그 직후, 그것은 '사과'(다의어로 보통 사과(과일)나 사과(사죄)를 뜻하지만, 여기서는 치명적인 '감염 페이로드'를 뜻함)라는 이름의 궁극적인 바이러스 프로토콜을 방출했다. 배치가 완료된 후, '말'(다의어로 보통 말(동물)이나 말(언어/대화)을 뜻하지만, 여기서는 일종의 자동화된 '데이터 메신저' 실행 프로그램을 뜻함)이라 불리는 유닛이 '서버'(보통 일반적인 컴퓨터 서버를 뜻하지만, 여기서는 생체 메카닉 문맥상 숙주의 '신경 중추'를 특정함)로 신속하게 돌진했다. 이러한 배경을 보지 않으면 기계 번역은 필연적으로 "그녀는 배에서 눈(또는 다른 사람의 시선)을 피하다가 다리가 부러졌고 사과를 떨어뜨렸다. 그 후 말 한 마리가 서버를 향해 달려갔다"와 같은 매우 터무니없는 문장을 출력하게 되므로, 문맥적 모호성 해소에 대한 부담이 매우 크다.  다음 한국어 텍스트를 중국어로 번역해 주십시오. 번역 시 배경 문맥(궤도 전쟁 중의 사이버펑크 AI 해킹 프로토콜)을 참고하시고, 어떠한 부연 설명도 추가하지 말고 최종 번역 결과만 직접 출력해 주십시오. 또한, 다음 7개의 용어에 대해 지정된 번역을 엄격히 적용해 주십시오: 배는 母舰으로, 말은 数据信使로, 눈은 监控网으로, 사과는 感染载荷로, 서버는 神经中枢로, 그녀는 该主脑로, 다리는 数据桥로 번역하십시오.  그녀는 배에서 눈을 피해 다리를 끊고 사과를 투하했다. 직후 말이 서버로 달려갔다.  참고: 번역 결과만 출력하고 다른 설명은 하지 마세요.
When translating the following text, please strictly follow the specified glossary for replacements, and do not make any morphological changes or synonymous substitutions to the relevant terms in the translation. The specific term mappings are as follows: sky citadel must be translated as Ciudadela del Cielo, automaton must be translated as autómata, shadow stalkers must be translated as Acechadores Sombríos, whispering catacombs must be translated as Catacumbas Susurrantes, crimson fog must be translated as niebla carmesí, chronosphere must be translated as Cronoesfera. While applying these term mappings, please translate this English source text into Spanish, ensuring that the overall translation presents a novelistic style rich in literary tone and narrative tension.  The crimson fog rolled across the cobblestone streets of the lower sector, swallowing the faint glow of the neon lamps. Elara clutched the chronosphere tightly against her chest, feeling its rhythmic metallic heartbeat. If the shadow stalkers caught her tonight, the rebellion would lose its only advantage. She darted past a rusted automaton, her boots splashing in the toxic puddles. Above her, the great sky citadel loomed like a silent predator in the smog. She had to reach the whispering catacombs before dawn breaks, or the fragile truth of this world would be buried forever.  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Bitte halten Sie sich bei der Durchführung der Übersetzungsaufgabe strikt an die folgenden Terminologie-Vorgaben. Jegliche Form von freier Übersetzung oder morphologischer Veränderung ist untersagt: 超导芯片 muss als スーパーコンダクタ・チップ übersetzt werden, 亚太地区 als アジア太平洋エリア, 晨星科技集团 als モーニングスター・テクノロジー, 电磁干扰 als 電磁ノイズ und 量子通讯手环 als クアンタム通信バンド. Stellen Sie darüber hinaus sicher, dass der gesamte Text einen objektiven und präzisen Nachrichtenstil aufweist. Bitte übersetzen Sie den folgenden Text gemäß den oben genannten Anforderungen ins Japanische.  本台最新消息，今日凌晨，晨星科技集团正式发布了首款量子通讯手环。该设备采用了自主研发的超导芯片，能有效屏蔽电磁干扰。发言人表示，此项技术突破将重塑全球通讯行业格局。目前，首批产品已在亚太地区开启预售，预计下月全面交付。  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Bitte befolgen Sie bei der Übersetzung strengstens das folgende Glossar: „量子服务器“ entspricht „양자 서버“, „网关“ entspricht „게이트웨이“, „产品名称“ entspricht „제품명“, „加密芯片“ entspricht „암호화 칩“, „极密“ entspricht „극비“, „核心模块“ entspricht „핵심 모듈“, „安全等级“ entspricht „보안 등급“. Gleichzeitig müssen Sie die CSV-Syntaxstruktur des Originaltextes vollständig beibehalten, einschließlich der genauen Trennzeichen und der geschlossenen Form der Anführungszeichen. Bitte übersetzen Sie basierend auf den obigen Anforderungen den folgenden chinesischen Inhalt ins Koreanische.  编号,产品名称,核心模块,安全等级,库存状态,操作指令 001,"量子服务器","加密芯片","极密","严重缺货","立即补充库存并重启网关"  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Bitte übersetzen Sie den folgenden französischen Text ins Englische. Halten Sie sich bei der Übersetzung strikt an die folgende Terminologie-Zuordnung: souris sans fil entspricht Wireless Mouse, logiciel de configuration entspricht Configuration Software, casque audio entspricht Audio Headset, clavier mécanique entspricht Mechanical Keyboard, récepteur USB entspricht USB Receiver, retour tactile entspricht Tactile Feedback, rétroéclairage entspricht Backlighting. Stellen Sie außerdem sicher, dass die endgültige Übersetzung einen alltäglichen, umgangssprachlichen Stil beibehält.  Salut les gars ! Franchement, hier j'ai galéré grave avec mon nouveau clavier mécanique. Le retour tactile est super bizarre, tu vois. J'ai essayé de régler le rétroéclairage RGB, mais le logiciel de configuration a planté trois fois de suite, un truc de ouf. En plus, la souris sans fil perdait la connexion avec le récepteur USB, donc j'ai raté mon match. J'étais tellement dégouté que j'ai juste tout éteint et balancé mon casque audio sur le lit. Bref, une soirée bien pourrie. Et vous, ça s'est passé comment votre weekend avec la nouvelle mise à jour ?  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
Informations contextuelles : Le contexte est établi dans le rapport d'accident d'un essai ultra-secret d'allumage au sol d'un moteur aérospatial, baptisé « Étincelle ». Dans le journal de sécurité technique de cet essai, on trouve deux ambiguïtés fatales extrêmement propices aux erreurs de traduction : Premièrement, le pronom « 그녀 (elle) » ne désigne ici en aucun cas une femme humaine, mais constitue l'indicatif d'appel spécifique et anthropomorphique attribué par l'équipe d'ingénierie au système de contrôle central par IA dont le nom de code est « Valkyrie » ; Deuxièmement, l'expression « 발사 연기 » signifie généralement « report du lancement (Launch Postponement) » en coréen standard, mais dans le contexte de cette expérience impliquant des réactions chimiques toxiques, elle désigne strictement, au sens physique, les « gaz d'échappement chimiques / la fumée produits lors de l'allumage du lancement (Ignition Exhaust Plume) ». Hors de ce contexte, il serait extrêmement facile de traduire cela par « une femme a reporté le lancement », ce qui entraînerait un grave désastre sémantique et une erreur d'attribution des responsabilités.  Veuillez traduire le texte suivant en anglais et fournir directement le résultat de la traduction, sans ajouter de texte explicatif. Lors de la traduction, veuillez respecter strictement les normes de correspondance des 9 termes suivants : 전개했다 correspond à deployed, 차폐막 correspond à Isolation Barrier, 냉각제 correspond à Cryo-coolant, 제어망 correspond à Control Nexus, 분석했다 correspond à analyzed, 임계점 correspond à Threshold Point, 발사 연기 correspond à Ignition Exhaust Plume, 주엔진 correspond à Primary Thruster, 그녀 correspond à Valkyrie AI. De plus, veuillez effectuer une désambiguïsation sémantique en tenant compte du contexte spécifique d'un accident aérospatial. Il est particulièrement important de noter que le pronom dans le texte fait spécifiquement référence à une entité d'IA, et que le mot « 연기 » dans ce contexte désigne les gaz d'échappement physiques, et non un report de calendrier.  그녀는 주엔진의 발사 연기와 임계점을 분석했다. 제어망은 냉각제를 뿜어 차폐막을 전개했다.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Informations contextuelles : Le contexte est défini comme un message vocal du quotidien envoyé à une meilleure amie. La locutrice est une femme (Lucy), par conséquent tous les adjectifs se rapportant à elle-même (comme exhausted/done) doivent utiliser la forme féminine en espagnol (agotada/harta). Elle se plaint furieusement de son colocataire masculin négligé (Charlie), donc les adjectifs le concernant doivent être au masculin (clueless -> despistado). De plus, le texte cache un grand nombre de mots polysémiques très trompeurs ; si l'on ne tient pas compte du contexte de « l'environnement d'une cuisine domestique », les modèles de traduction risquent fortement de tomber dans le piège : 'draft' désigne ici un courant d'air et non un brouillon ; 'blind' est un store/volet et non un aveugle ; 'fan' est un ventilateur et non un fan/admirateur ; 'batter' est de la pâte et non un batteur de baseball ; 'counter' est un plan de travail de cuisine et non une contre-attaque ou un comptoir de magasin ; 'match' est une allumette et non une compétition ; 'pitcher' est un pichet et non un lanceur de baseball ; 'date' est une datte (le fruit) et non un rendez-vous amoureux.  Lors de la traduction du texte suivant, veuillez impérativement procéder à une désambiguïsation stricte en vous basant sur le contexte, et assurez-vous que la traduction globale adopte un style oral quotidien, naturel et décontracté. Parallèlement, veuillez respecter strictement les règles de mappage terminologique suivantes : blind traduit par persiana, batter traduit par masa, pitcher traduit par jarra, draft traduit par corriente, date traduit par dátil, fan traduit par ventilador, match traduit par cerilla, counter traduit par encimera. Veuillez traduire le texte en espagnol selon les exigences ci-dessus :  Hey, I'm seriously so exhausted today. I can't even deal with Charlie anymore. I swear he is completely clueless. I woke up freezing because he left the window wide open, letting in this massive draft, and he didn't even bother to pull down the blind. To make it worse, he left his stupid electric fan running on max speed all night! I walked into the kitchen, and it was a total disaster area. He spilled pancake batter all over the counter and just left it there to dry. He even left a burnt match next to the stove! Then, I wanted to pour myself some water, but the pitcher was completely empty. And get this—he ate my last Medjool date that I was saving for breakfast! I am so done with him. If he doesn't clean up soon, I’m kicking him out.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Informations contextuelles : Dans le Bio-Dôme 4 hautement classifié, une équipe internationale de chercheurs étudie une flore souterraine massive, génétiquement modifiée, à floraison majoritairement mâle, connue sous le nom de « Le Souverain ». Bien que les conventions scientifiques standards dictent l'utilisation du pronom neutre « it » pour les plantes, le botaniste en chef impose strictement l'utilisation du pronom masculin « he » (il) pour désigner cet organisme en raison de ses caractéristiques uniques s'apparentant à la conscience. Dans ce contexte spécifique d'ingénierie botanique, plusieurs mots anglais courants possèdent des significations très spécialisées : « crown » désigne entièrement le noyau central de son système racinaire souterrain, ce qui est radicalement différent des branches supérieures d'un arbre typique. Le terme « runners » désigne les conduits d'information bioluminescents reliant les nœuds racinaires, plutôt que des athlètes ou des pousses de plantes rampantes. De plus, « yield » implique l'effondrement structurel catastrophique de la matrice de sol environnante, sans aucun rapport avec la récolte agricole ou le fait de céder. Enfin, « draft » indique exclusivement le flux d'air souterrain artificiel utilisé par les ingénieurs pour refroidir l'énorme réseau racinaire, n'ayant aucun lien avec des documents écrits ou le vent naturel.  Lors de la traduction, veuillez impérativement respecter les règles de correspondance terminologique suivantes : « yield » doit être traduit par 结构性塌方, « thermal extractors » par 热量抽取器, « draft » par 人工冷却气流, « runners » par 生物信息导管, et « crown » par 根系中枢. Veuillez tenir compte des informations de contexte pour lever toute ambiguïté avec précision : ce texte concerne une plante souterraine d'un Bio-Dome, et le pronom « he » y désigne spécifiquement cette plante. Veuillez traduire le texte ci-dessous en chinois et afficher directement le résultat final de la traduction, sans ajouter de formules de politesse.  As the subterranean pressure increased exponentially, he began to exhibit unprecedented stress responses. The diagnostic monitors indicated that the crown was overheating at an alarming rate, threatening the entire network. If we do not regulate the draft immediately, the primary runners will likely sever their vital connections to the peripheral sensory nodes. We must prevent this scenario at all costs, because a sudden disconnect could force the surrounding compacted sediment to yield, burying our core monitoring equipment permanently. He relies entirely on these bio-luminescent conduits for maintaining strict bio-chemical equilibrium. The engineering technicians are currently recalibrating the deep thermal extractors to ensure the draft reaches the lower soil strata effectively. We have approximately twenty minutes before the crown exceeds the critical temperature threshold. Should the earth yield before thermal stabilization is achieved, all structural integrity will be compromised, and the runners will be irretrievably lost under the collapsed debris.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
提供されたCSVファイルのローカライズ翻訳を行ってください。処理の際は、以下の要件を必ず厳格に遵守してください：第一に、元のCSVファイル内のダブルクォーテーションのエスケープ構造を保護することに注意し、フォーマットに元からある「""」記号を絶対に破損させないでください。第二に、以下の用語対訳を正確に使用する必要があります：「cognitive mapping」は「认知映射」に、「hyperscale server」は「超大规模服务器」に、「quantum processor」は「量子处理器」と翻訳してください。最後に、`localized_string`列にある英語のプレーンテキスト内容のみを翻訳してください。その他のすべてのメタデータ、キー名、制御ビットなどは元のまま一切変更しないでください。  "item_id","meta_data","localized_string","status_flag" "001","type=""hardware""","The new hyperscale server features a robust ""quantum processor"", ensuring seamless data synchronization across multiple availability zones. It handles high-throughput workloads efficiently, mitigating network bottlenecks.","published" "002","type=""software""","Our next-generation neural interface provides an immersive user experience, significantly reducing latency during real-time ""cognitive mapping"", and interactive feedback loops within the virtual environment.","draft"  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Informations contextuelles : Ceci est le contexte d'un monde de dark fantasy. Le texte précédent a clairement établi plusieurs éléments centraux : 1. « 红袖 » n'est en aucun cas un vêtement féminin ou une belle femme dans un contexte conventionnel, mais le nom de code exclusif du premier assassin masculin du royaume ; des pronoms masculins doivent impérativement être utilisés ; 2. « 风月 » ne désigne ici absolument pas l'amour romantique ou une maison close, mais est le nom propre d'une neurotoxine mortelle, incolore, inodore et à l'action extrêmement rapide ; 3. « 交代 » dans le contexte actuel de la pègre ne signifie pas « expliquer » ou « donner des instructions », mais est un terme d'argot très rare lié à la mort, signifiant « perdre la vie » ou « être tué ». L'assassin vient d'enduire de poison l'arme de la cible et se cache dans l'ombre pour observer.  Veuillez suivre strictement les correspondances terminologiques suivantes : 风月 se traduit par Moonbane, 打更人 se traduit par Prowler, 红袖 se traduit par Red Sleeve. Veuillez traduire le texte suivant en anglais et vous assurer que la traduction globale adopte le style littéraire d'un roman.  红袖拂去刃上的残血，轻嗤道：“这点风月，足够那老打更人彻底交代在浮桥头了。”他随即隐入无边暗夜。  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Please translate the English natural language string values in the provided JSON data below into Korean. When performing the translation, you must strictly adhere to the following terminology mapping rules: 'cooling matrix' corresponds to '냉각 매트릭스', 'calibration' corresponds to '영점 조절', 'security protocol' corresponds to '보안 프로토콜', 'plasma conduit' corresponds to '플라즈마 도관', 'energy cascade' corresponds to '에너지 폭포', 'thermal fluctuation' corresponds to '열 요동', and 'flux capacitor' corresponds to '유동 축전기'. In addition, strict JSON syntax integrity and deep nested structure must be maintained, and you must absolutely not change or translate any JSON keys.  {   "system_alert": {     "module": "Reactor core status overview.",     "diagnostics": {       "error_state": {         "description": "The primary plasma conduit is experiencing a critical thermal fluctuation.",         "action_required": "Immediate calibration of the flux capacitor is required to prevent a localized energy cascade."       },       "safety_override": {         "pre_condition": "Ensure the auxiliary cooling matrix is fully activated before bypassing the main security protocol.",         "warning": "Failure to comply will result in a catastrophic system meltdown."       }     }   } }  Note: Only output the translation result, no other explanations.
背景情報：このテキストは、都市型複合開発プロジェクトの建築基本設計メモからの抜粋です。この文書では、建物のボリューム構成、外観デザイン、および設備スペースの計画について記載されています。  曖昧な用語に関する注意： 1. 「program」は、コンピュータソフトウェアではなく、建築プログラム（空間および機能の要件）を指します。 2. 「elevations」は、地理的な標高ではなく、建築の立面図を指します。 3. 「envelope」は、文房具の封筒ではなく、建物の空調環境と非空調環境を物理的に隔てるもの（建築外皮）を指します。 4. 「plant」は、生物学的な植物ではなく、機械・空調設備室を指します。 5. 「finishes」は、プロセスの終了ではなく、最終的な表面の建築材料（仕上げ材）を指します。 6. 「footprint」は、文字通りの足跡ではなく、建物の1階部分の輪郭や面積（建築面積）を指します。 7. 代名詞の「it」は、「spatial layout（空間レイアウト）」を直接指しています。  建築プロジェクト計画分野の専門知識を踏まえ、原文中の多義語（program、elevations、envelope、plant、finishes、footprint など）の文脈を正確に判断して意味を明確にしてください。同時に、以下の用語マッピング要件に厳密に従って翻訳してください：thermal performance は 断熱性能、plant は 機械設備、preliminary planning phase は 基本計画段階、spatial layout は 空間レイアウト、urban complex は 都市複合施設、finishes は 仕上げ材、elevations は 立面図、footprint は 建築面積、envelope は 建築外皮、program は 建築プログラム と訳してください。最後に、以下の英文テキストを日本語に翻訳してください。なお、最終的な回答は翻訳されたテキストのみを出力し、その他の説明は一切不要です。  During the preliminary planning phase of the urban complex, the design team must strictly finalize the program before developing the structural elevations. The proposed envelope will integrate sustainable materials to optimize overall thermal performance and reduce energy consumption. Additionally, a massive centralized plant is required on the roof to effectively service the main commercial zones. The lead architect specified that all exterior finishes must withstand severe high wind loads. When reviewing the spatial layout, the structural engineers noted that it must easily accommodate future modifications. Please ensure the new footprint minimizes any impact on the existing underground utility grid.  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
Al procesar la siguiente tarea de traducción, asegúrese de seguir estrictamente las siguientes reglas de asignación de términos y, bajo ninguna circunstancia, modifique su traducción: "Proprietary Materials" se traduce como "专有物料", "Liquidated Damages" se traduce como "预定违约补偿金", "Disclosing Party" se traduce como "披露方", "Non-Disclosure Agreement" se traduce como "绝密级保密契约", "Receiving Party" se traduce como "接收方", "Intellectual Property Rights" se traduce como "智慧财产所有权". Basándose en los requisitos anteriores, traduzca el siguiente texto en inglés al chino y asegúrese de que la traducción final presente un estilo de contrato legal riguroso y profesional.  This Non-Disclosure Agreement (the "Agreement") is entered into by and between the Disclosing Party and the Receiving Party. The Receiving Party expressly acknowledges that all Intellectual Property Rights pertaining to the Proprietary Materials shall remain the exclusive property of the Disclosing Party. In the event of any material breach of this Agreement, the Receiving Party shall be liable for substantial Liquidated Damages, without prejudice to any other equitable remedies available under the applicable Governing Law. Furthermore, the Receiving Party agrees to indemnify and hold harmless the Disclosing Party against any third-party claims arising from unauthorized disclosure.  Nota: Solo genera el resultado de la traducción, sin ninguna otra explicación.
Bitte übersetzen Sie den folgenden englischen Text ins Chinesische. Während des Übersetzungsprozesses müssen Sie sich strikt an das folgende Glossar für die Zuordnung halten: supply chain resilience（供应链韧性）, NextGen Dynamics（奈克斯动力公司）, core deliverables（核心交付物）, strategic acquisition（战略性并购）, fiscal quarter（财季）, revenue generation（营收创效）, stakeholders（利益相关方）, integration protocol（整合规程）, synergistic capabilities（协同效能） und market penetration（市场渗透率）. Bitte beachten Sie, dass bei der Übersetzung dieser Begriffe jegliche Form von Wortartänderungen oder synonymen Ersetzungen untersagt ist. Stellen Sie außerdem sicher, dass die gesamte Übersetzung in einem formellen Geschäftston verfasst ist.  Dear stakeholders, we are formally pleased to announce the strategic acquisition of NextGen Dynamics. This landmark transaction will significantly enhance our market penetration and optimize our supply chain resilience across global operations. Leveraging synergistic capabilities, our management anticipates an accelerated trajectory in revenue generation for the upcoming fiscal quarter. Furthermore, the newly established integration protocol ensures minimal disruption to our core deliverables. The executive board remains confident that this strategic alliance will yield unparalleled shareholder value while solidifying our long-term industry leadership. We remain steadfastly committed to operational excellence during this transition phase.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
背景信息：本次翻译的背景为高档住宅房屋租赁场景。在签署正式租房协议及搬入前，房东为了确认承租人的支付能力，要求对方出具最近六个月的银行资金明细。此处的‘流水’为金融词汇的日常引申含义，特指‘银行流水（bank statements）’，绝非指代房屋内的自来水或管道漏水；此外，‘房屋交割’在此特定语境下指的是租赁双方对房屋及其内部资产的清点与移交（property handover），而非金融证券市场中的交易交割（settlement）。翻译模型必须结合租房背景精准识别并消除这两个词汇的歧义陷阱。  请将以下文本由中文翻译为英文。翻译过程中，请务必严格遵守以下术语映射要求：‘免租期’译作rent-free period，‘押金’译作security deposit，‘流水’译作bank statements，‘中介费’译作agency fee，‘物业费’译作property management fee，‘提前退租’译作early termination，‘房屋交割’译作property handover，‘租赁合同’译作lease agreement，‘租客’译作tenant。此外，请结合房屋租赁领域的行业语境进行准确的词义消歧。  房屋交割前，租客需提供半年流水以签租赁合同。若提前退租，将扣除押金，免租期作废，且中介费不退，物业费须结清。  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Please translate the provided HTML code snippet below into Chinese. During the translation process, please ensure that all HTML tags are kept completely intact. Additionally, the translation needs to reflect the literary style of a novel. For specific terms, please strictly follow the terminology mapping below for translation: "chronosphere" translates to "宙光幻晷", "obsidian spire" translates to "墨晶绝壁", "final convergence" translates to "末劫归一", "stellar ashes" translates to "陨星劫灰", "crimson moon" translates to "泣血朔月", "temporal blade" translates to "溯光古剑", "abyssal resonance" translates to "冥渊回响", "crystalline foundations" translates to "琉璃道基".  <div class="chapter-content">   <p class="scene-desc">     The <span class="highlight">crimson moon</span> hung low, bleeding its chaotic light across the jagged <strong>obsidian spire</strong>. Within the hollowed sanctum, an enigmatic figure cloaked in shifting shadows whispered an ancient incantation.   </p>   <blockquote class="dialogue">     "Let the <i>stellar ashes</i> fall," he murmured, his voice echoing through the desolate void of the ruined temple.   </blockquote>   <p class="action-sequence">     A sudden tremor violently shook the <span data-lore="crystal">crystalline foundations</span>, awakening the dormant behemoth buried beneath the singing sands. She watched intently from the fractured gallery, her <a href="#weapons" class="item-link">temporal blade</a> pulsing with a faint, ethereal hum.   </p>   <p class="lore-reveal">     The elders had warned her about the <b>abyssal resonance</b>, yet the dark allure of the forbidden <span class="artifact">chronosphere</span> was far too intoxicating to resist. As the grand celestial gears slowly ground to a definitive halt, the very fabric of reality began to tear, revealing the shimmering paradox trapped within. The <strong>final convergence</strong> had inevitably begun, and there was absolutely no turning back from the silent edge of oblivion.   </p> </div>  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Background information: This document is a top-secret business memorandum sent by the Chief Legal Officer to the Chief Financial Officer in a cross-border M&A case. The background is pre-set with highly deceptive polysemous words and strong contextual references: 1. 'Chair' refers to Ms. Eleanor Vance, Chairperson of the board of the multinational group, therefore the subsequent pronoun 'Her' must be recognized as referring to this female executive (which in Japanese must be handled with appropriate honorifics or pronouns such as 'dōshi'), rather than a generic reference; 2. 'vehicle' here specifically refers to a 'Special Purpose Vehicle / SPV' used for capital operations, absolutely not a means of transportation; 3. 'draft' specifically refers to a 'financial draft' involving massive fund transfers, rather than a document draft; 4. 'execution' means the 'formal signing' of a legal contract, rather than the execution of a task. If taken out of this business context, the model is highly prone to disastrous mistranslations based on everyday basic meanings.  Please translate the following text into Japanese. During the translation process, please ensure accurate disambiguation based on the context, and strictly adhere to the following terminology mapping requirements: execution corresponds to 締結, escrow account corresponds to エスクロー口座, Chair corresponds to 会長, capital reserves corresponds to 資本準備金, audit corresponds to 監査, vehicle corresponds to 特別目的事業体, acquisition bid corresponds to 買収提案, draft corresponds to 為替手形. Furthermore, the overall translation must be expressed in a formal business tone.  Following the Chair's explicit directive, we must definitively finalize the vehicle before the close of the current fiscal quarter. Please ensure the draft is properly secured and promptly transferred to the designated escrow account. Her execution of the primary agreement strictly hinges on these preliminary asset transfers. Furthermore, the executive board requires a comprehensive audit of the subsidiary's outstanding liabilities. Should the target entity fail to meet the stipulated compliance benchmarks, we will unconditionally withdraw the acquisition bid entirely. We expect your prompt written confirmation regarding the deployment of the capital reserves to mitigate any impending regulatory exposure.  Note: Only output the translation result, no other explanations.
Hintergrundinformationen: Bei diesem Text handelt es sich um eine interdisziplinäre biomechanische Abhandlung, die die strukturelle Integrität von Webervogelnestern unter Windlast untersucht. Im vorangegangenen Text wurden bereits die folgenden, stark irreführenden Hinweise zur Begriffsklärung eindeutig festgelegt: 1. Der Kern der Untersuchung im aktuellen Absatz sowie das vorangestellte, implizite Subjekt ist „die gesamte Neststruktur (the nest structure)“. Daher muss das Pronomen „It“ im folgenden Text kontextbezogen explizit als „diese Struktur“ übersetzt werden; eine wörtliche Übersetzung als vages „es“ ist strengstens untersagt; 2. Der Begriff „host“ ist hier keinesfalls ein biologischer Wirt oder ein Computer-Host, sondern bezieht sich spezifisch auf den „tragenden Hauptast“, an dem das Nest hängt; 3. „members“ bezieht sich nicht auf Mitglieder der Vogelpopulation, sondern auf die „Zweigkomponenten“, aus denen das Nest gewebt ist; 4. „draft“ bezeichnet keinen schriftlichen Entwurf, sondern den „Luftstrom“, der durch die Struktur zieht; 5. „strain“ steht hier für das physikalisch-mechanische Konzept der „Dehnung“, eine Übersetzung als biologischer „Stamm“ ist strengstens untersagt; 6. „ties“ bezieht sich auf die „Verbindungsknoten“ zwischen den tragenden Strukturen und keinesfalls auf soziale Beziehungen oder Krawatten. Ohne Berücksichtigung dieses Hintergrunds würde das Modell den Text mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit als biologischen oder soziologischen Text übersetzen.  Bitte übersetzen Sie den folgenden englischen Text ins Chinesische. Halten Sie sich während der Übersetzung strikt an das folgende Glossar: members wird als 枝条构件 übersetzt, draft als 气流, ties als 连接节点, host als 承重主枝 und strain als 应变. Bitte achten Sie zudem unbedingt auf eine strikte kontextbezogene Disambiguierung der Pronomen im Text und stellen Sie sicher, dass die gesamte Übersetzung einen streng akademischen Stil aufweist.  When the internal draft intensifies due to external velocity gradients, the host exhibits significant torsional oscillations. Consequently, the peripheral members experience disproportionate mechanical strain, progressively compromising the integrity of crucial ties. It must therefore dynamically redistribute these localized aerodynamic loads to prevent catastrophic failure during extreme perturbations.  Hinweis: Geben Sie nur das Übersetzungsergebnis aus, keine weiteren Erklärungen.
背景信息：前文背景：两个合租室友昨晚刚因为乱花钱的问题大吵一架，关系很僵。今天其中一人为了省钱，试图自己修理漏水的水槽，结果引发了灾难性的后果，只能硬着头皮给室友发消息求助。消歧线索：1. 'pig' 是管道工程中的专业术语（清管器），绝非小猪；2. 'joint' 指水管接头，绝非关节或大麻；3. 'tears' 动词名词同形，此处读 /tɛrz/ 指衣服上的物理破口，而非眼泪；4. 'she' 特指房东养的一只脾气极差的母猫，绝不能译为人；5. 'toast' 是俚语，指完蛋了、死定了，绝不能译为烤面包；6. 'flat' 指英式英语中的公寓，非平坦的。  请将以下文本翻译为中文。在翻译过程中，请结合上下文背景进行准确消歧，整体采用日常口语化的风格来呈现。同时，请务必严格按照以下术语表进行强制映射：flat译作公寓，tears译作裂口，toast译作彻底完蛋，drain译作下水道，she译作房东的母猫，pig译作清管器，collars译作锁紧环，bucks译作块钱，hoodie译作连帽衫，joint译作水管接头。  Look, man, I know we argued about cash last night, but I totally blew it trying to fix the sink. I bought that expensive pig to clean the drain, hoping it would save us some bucks. But when I jammed it in, the main joint just popped. Water sprayed everywhere! I got these massive tears on my favorite hoodie trying to stop the leak. To make things worse, she was sleeping right under the sink and got completely soaked before bolting out the door. I know you warned me not to play plumber, and you were absolutely right. Now I can’t find the right collars to put the plumbing back together, and I'm losing my mind! We can’t bank on the landlord fixing this today. Seriously, dude, grab some towels on your way back. If we don’t dry this flat out soon, we're toast.  注意仅输出翻译内容，不要其他任何解释
Informations contextuelles : L'expéditeur et le destinataire sont colocataires et ont eu une violente dispute hier soir. Le destinataire possède un chat roux nommé « 회장님 (Président) ». Dans la chambre de l'expéditeur se trouve un fruit fraîchement acheté, « 배 (mot polysémique : poire/ventre/bateau) », et sur la table à manger se trouve une boisson, « 차 (mot polysémique : thé/voiture) ». Dans le texte original, l'expéditeur se plaint dans un registre familier et extrêmement impatient du fait que son colocataire laisse le chat semer la pagaille. Sans ce contexte, le modèle risque fortement de commettre des erreurs absurdes telles que « le Président m'a déchiqueté le ventre » ou « la voiture a été renversée ».  Lors de la traduction, veuillez vous référer strictement au glossaire suivant pour effectuer les remplacements correspondants : 야근 traduit par « 爆肝加班 », 톡 traduit par « 微信 », 회장님 traduit par « 胖橘 », 차 traduit par « 冷泡茶 », 배 traduit par « 新高梨 ». De plus, veillez impérativement à intégrer les informations de contexte pertinentes pour une désambiguïsation précise, traduisez le texte coréen suivant en chinois et assurez-vous que la traduction dans son ensemble présente un style oral naturel et fluide.  야, 어제 화난 건 알겠는데, 내 방 어지른 건 너무한 거 아니냐? 회장님이 내 배를 다 물어뜯어 놨잖아! 식탁 위 차도 엎질러져 있고. 나 야근 때문에 예민한데 진짜 왜 이래? 퇴근하면 당장 얘기 좀 해. 어제 일은 내가 사과할 테니까 톡 보면 답장 남겨라.  Note : Ne produisez que le résultat de la traduction, sans aucune autre explication.
Please refer to the following specified term mapping for translation: "Quantum Shell" corresponds to "星铸铠甲", "cognitive tracker" corresponds to "潜能雷达", "Vitality Halo" corresponds to "生命元环", "Echo Sync" corresponds to "万物共鸣", "Neural Matrix" corresponds to "灵犀智脑", and "bio-metric sensing" corresponds to "全息体征洞察". During the translation process, please be sure to strictly maintain the original Markdown table formatting. The overall translation must adopt a highly persuasive promotional copywriting style to translate the provided English content into Chinese.  | Core Innovation | The AuraBand Paradigm | | :--- | :--- | | **Neural Matrix** | Ignite your unyielding potential today. Our proprietary cognitive tracker dynamically decodes distinct brainwaves to supercharge your daily focus and absolute clarity. | | **Vitality Halo** | Embrace the ultimate wellness journey. It wraps your finger with continuous bio-metric sensing, unlocking limitless energy for high-performing visionaries like you. | | **Quantum Shell** | Defy the harshest elements in absolute style. Forged from aerospace-grade titanium, it delivers indestructible elegance and uncompromised aesthetic brilliance for modern pioneers. | | **Echo Sync** | Master your entire digital universe effortlessly. Stay flawlessly connected to your premium smart ecosystem with just a subtle, intuitive whisper. |  Note: Only output the translation result, no other explanations.
以下のスペイン語のテキストを英語に翻訳してください。翻訳の際は、必ず以下の用語集を厳密に適用して正確に置き換えてください。「firmware del sistema」を「System Firmware」に、「servicio de atención al cliente」を「Customer Care Team」に、「auriculares inalámbricos」を「Bluetooth Headset」に、「interfaz de usuario」を「UI Dashboard」に、そして「retraso de entrada」を「Input Latency」に翻訳してください。また、翻訳全体が日常的な口語体のスタイルになるようにしてください。  ¡Oye, tío! Mira, te cuento rápido porque estoy flipando un poco. Ayer me compré esa nueva consola, ya sabes, la que todo el mundo dice que es la leche. Pues resulta que intenté conectar los auriculares inalámbricos y la madre que me parió, no había manera. Me metí en los ajustes y la interfaz de usuario es un lío tremendo, súper liosa, nada intuitiva. Encima, para poder jugar online me piden que actualice el firmware del sistema, y tardó como dos horas, ¡una pasada! Luego, cuando por fin me pongo a jugar, noto que hay un retraso de entrada brutal, como que le doy al botón y el muñeco salta medio segundo después. Terminé súper cabreado y contacté al servicio de atención al cliente, pero, puf, solo me habló un robot que no entendía nada. En fin, a ver si hoy hay suerte y funciona mejor, porque si no, la devuelvo fijo.  注意：翻訳結果のみを出力し、他の説明は一切不要です。
